ふ。
は
くらい熱いよ。全く太陽が1つだけで本当
に良かった。はい、ということで皆さん
こんばんに。
お疲れ様です。どうもりです。今日も来てくださって本当にありがとうございます。
ありがとうございます。
ということで
今日は復讐確かにね、みんなは復讐かもしれないですけど私はね、あ、初見ということでね、頑張っていこうかなと思います。ちょっと今日の今日の私の意気込みですか?すごいあのこの物語に対する意気込みなんですけど、めちゃくちゃ楽しみです。
[笑い]
はい、ということでさんこんちゃんさん
ルーちゃん
のぞみさんこんばんり。太陽が1つだけで
本当に良かった。太陽が1つだけ何?意味
な言葉何?意味な言葉言われてる私今夜月
が綺麗ですねみたいなエモい話。いや、
今日の意気込みはあの楽しみですね。
[笑い]
はい。小石さん、たヤさん、きらくさん
こんばんに。
カリウドたん。カリウドたんって何?はい、ということで男女で進むと嘘でしょ?
あ、プリナが言ってた言葉か。え、ドールで進んだ方がいいの?プリのセリフね。びっくりした。びっくりした。何の話かと思った。てことで皆さん今日は高評価押してってくれると嬉しいんですけれども、えっとあれですね、第
9月の歌第
3章やっていこうと思います。
ネタバレはダめ。絶対。え、楽しみ
ましょう。やばいらしい。すごいやばい
らしい。でも全然意味わかんない。で、
存在しない国って何事?っていう。
[笑い]
レベル20で進んじゃ。確かにそうじゃん
。確かにそうじゃん。困っちゃうわ。ま、
いいか。ま、いいしょ。これでさすがに。
え、
3幕。え、ちょ待って待って待って待って
。私、え、大面間違ってんじゃん。
じゃあ、え、ちょっと待って待って待って。嘘でしょ?え、存在しない?私存在しなかった。
ま、可能性はあるよね。ま、確かにね、リアルのリアルのこと浮上しないから、ま、こいつ、こいつ存在しないんじゃねって言われたら、ま、確かにギリ確かに。え、じゃ、
3章、え、3膜。前回も言ったさ。え、
私間違ってんのじゃん。
え、じゃ、幕、幕に変えます、私。
え、だからじゃん。検索ヒットしないんだよ、絶対。これだから。これだから困ったもんだ。基本幕。基本幕か。そうか。私がずっと間違ってたのか。ずっと第
章と入れてたわ。ポンしたので終了。嘘でしょ?まだ続いてた。
しいものだね。
たまるさん、こんばに来てくださってありがとうございます。
お釣りじゃないで。まだここから始まるなよ。普通は。おかしい。おかしい。よし、ということでやっていきますか。
日後まで待つということでこれ押したら確かそうだよね。いや、ここいいんだよ。ここいいとこ。よし、では行きましょうか。
どうなるんですかね?本当に存在しない国って何なんですかね?マジで治ったでしょ?そういえば
Xってハッシュタグ4つ以上つけると5
個目以降原え、でも私つけてないよ。そんなそんなハッシュタグ
まんないの。
こんばんにさん。こんばんにみさんこんばんに終わらせてきた。お疲れ様。良かった。やっぱ良かったかな。楽しみだな、私も。
ふん。Twitter
拡散してあげる。ありがとう。ありがとう。いっぱい拡散しといて。もう
1分1
回くらいもうリツイートしといて喜びます。ま、それは私が喜びます。
ナシタウンに行く。
行くよ。
ま、珍しく魔人に任務終わってる。え、珍しい。いつも小関きさん一緒にやってるかと思いきや進んでないのに。よっしゃる。存在しない国。
タウンで別れてからしばらく経ったけど。
え、大丈夫?音大丈夫?そう?
月の狩リドの噂はさっぱり効かないなあ。どこに行ったんだ?
どこ行ったんだ?
このまま一生出てこなきゃいいのに。でもあれだけの騒ぎを起こしたわけだし。
うん。
そう簡単に終わるわけないよな。
え、キャラ入れてもやってもいい。おい、オッケー。
あの、ちょっとよろしいですか?
ラジミール
人さんとパイモンさんですよね。な
んで名前知ってるんですか?
フリンズさんがお2
人を探していましたよ。
うん。
在籍場で大きなワイルドハントがあったようで、今後の対策を寝るために仲間を集めているそうです。
私のお兄ちゃんが
ワイルドハントが早く行った方が良さそうだな。旅人すぐ向おうぜ。
え、ここまでの話何も覚えてないな。
空月を歌第3幕存在しない国や
きましょう。
入れるかフリンズさんたち。私のつよつよ不さん。なんかね、生物とんでもない強いやつが出てね、すごいね、気分が上がってます。私は
そう。有の地めく以上。終わった。やったよ。ちゃんと私あのね、割ったよ。あのね、クソバカなことしちゃって。
になるといいね。あの、最終日に普通に、
あの、あれ、全部樹脂使った後にあれ、
待って、まだじゃんと思って、
で、やったらデリルが復活して一時的に
逃れた。確かにそうじゃん。え、そう
じゃん。そうじゃん。困ったものだよ。
アイはい。あ、今隠れてんのか。だから
探んのか、今。待って。フリーナどうして
も入れたい。入れてもいいよねえ
。
ティッシュル、ティシュルで行く。行くか。
私の降臨を叩えなさい。
早いね。こんばんは。こんばんに。おきつまたこんばんに。来てくださってありがとうございます。いいね。いいね。そうで脈ねちゃんとやりましたってことで私の王子王子お兄ちゃん枠のフーリンズさんを中村ーリンズさんを入れたいと思います。ちょ、なんでやめてやめて。
プーリンズさんで歩いていくか。
歩いていくのが正解なの。
ああ、
もういいって。そのボケいらんから
ちょっとどんどん進んでいきたいのに。ど
、どこでどう行けばいいの?私はここから
行きゃいいか?
フリンズアイのフリーなあちゃん。あ、
ばあちゃんでいいのか?じゃ、ばあちゃん
入れよう。
時間かかるの?それな。たろちさん、こんばに来てくださってありがとうございます。ぜひぜひ皆さん高評価教えてくれると嬉しいです。
えっと何?
海岸から行けばいい。確かに逆感。ん、やばい。待って。あのさ、なんかこう絶妙な方向音痴出てる。やばい。本当にあの方向方向音痴マジなんだよ。中村プリンズ。そう。定期的にさ、セミにマジでなるんだよな。
なんかでもたまに誰かの壺にジャスト
フィットするらしい。セミは
原神さん始まってるの気づかなかった。
こんばんは。ほんまに。いや、今始まった
とこです。ほぼほぼね。
ルートおもろすぎ。え、私だけ怖くな
ルート。是非高評価教えてくれると嬉しい
です。存在しない国とは何なんですか?
結構真面目に。
何何何何やん
21時接設定のまま待って忘れてた
まるで空きを感じられぬ[笑い]
この土地は魂を失った抜け柄のようだ
うん
どうやら相当な大ぐらいのようですね法のエネルギーを飲み込んだというのにそれでも満足せずに力を集めているのです
空脇
おいおいまさかまだ強くなるってのか?あいつ一体何がしたいんだよ。
本当だよ。レリルをプレイアブル化してくれ。マジで
みんな集まってるな。状況はどうだ?
ワイルドハントであればもう収まっています。
うん。
先日お別れしてから僕たちは再び月の狩リドに襲われないよう警戒をしているのですが。
あ、そっか。レリル月の狩リドか。そこの記憶すらなかった私。
で、この力消えてしまったかのように
うん。
彼は姿を見せません。
なんでなんでなんでどこ行ったの?
これといった目撃情報はなく
影も気配も感じられない状況です。
うん。選択肢見えない。左行くか。今日はちょっとこっち行くか。こっちのが良くない?確かにこっちの方がいいな。
ただ今朝あるライトキーパーがつものようにパトロールをしていると
うん。
ここでワイルドハントの痕跡を発見しました。
なるほど。
決勝席は無傷でしたが中に込められていた空はほぼ失われておりまして。
うん。うん。うん。うん。月の狩の仕業か。
そうね。即古大罪人。
こんなことするのあいつ以外に考えられないよ。
うん。あ、毎回言ってストーリーの最初言ってね、みんな。あ、右邪魔だからお前どいてくれるくらい言っといて。うん。全然
失われた空はすに許容地を突破しています。月の狩流の脅威レベルを最大に設定します。
はい、お願いします。
警告。数値がさらに上昇した場合制御不能な最悪となる恐れがあります。
ほ、
旅人さん。
月の狩リノが復活した時の様子を覚えていますか?
いや、覚えてない。じゃ、上行かないよ。
理性は残っていませんでした。
うん。
そこにあったのは憎しみと狂器だけです。
覚えてる。あの時点ですに十分何脅威だったか。現時点で割と制御不良だよね。割と
おいらもそう思うぞ。
あとなんかいろんな名前を呼んでたよな。それからお前らもこの世界も俺にとってはどうでもいいとか言ってた。
自望時期になるなって私が助けるから。
あいつが今の謎くらいのどこかに潜んでていつ出てくるかもわからないって考えると背筋がちょクちょクするぞ。パイモン後ろ見て。パイモン。
前回の戦いで僕たちは劣静でした。
うん。
あれほどの力を持っていながらなぜ影に潜むことを選んだのでしょう?
何かやりたいことが
確かにそうだよね。もし愛のが月の狩リドで空けを回復させようと思ったら堂々と奪うのに。
うん。
なんでこそこそしてるんだろう?もしかして何か予想外のことが起きたのかも。
あの時うまく復活できてなかったみたいだし。うん。
そもそも狂気に飲まれた人間が
どうしてこうもに気配を隠せるのでしょうか。
なんだ、同人誌でも隠してんのか部屋にバレたらまずいものでも。
それは愛のも考えたけどさっぱり
さっぱりだね。わかんないね。
髪の毛がそういうことなの?一部の医学資料によると狂気に陥った人間は必ずしも理性を失うとは限らないようです。
なるほどね。
ただ自分の世界を生きるようになるだけというケースもあります。
うん。自分の世界を生きる。そう言われてみるとあいつずっと独り言ばっかでおいらたちと会話をしようともしてなかったな。
うん。うん。
こマリーナの色ろさん、こんばに来てくださってありがとうございます。薄い本隠してる?隠してない。買ったことない。私あまりに謎が多い。危険はすぐそこまで迫っているというのに。相手のことを何ひつわからぬとは。
いや、怖くない。
月の狩リドという名前以外。過去も目的も全くと言っていいほど把握できておらぬ。
うん。おまけにどこから調べたらいいのかも検討がつかない。
うちのボスでさえ
月の狩リドなんて名前聞いたことないって言ってた。かっこいい。何?イヤホーダちゃん可愛いな。かっこいいな。
謎くらい中の情報を書き集めたってあいつに関する情報は
3つもないだろうな。
やばいね。すごいね。
このまま放っておいたらどんどん力をつけていっちゃうのにどこから調べたらいいのかもわかんないなんて。
いや、本当どうする?
開来とあいつの大きなロボットがいた状況ですら押されてたのに。
確かに。
もし1
人で月のカリウドと戦うことになったら
もう即死案件だな。
頭が痛いぞ。こんなピンチどうやって切り抜ければいいんだ?
うん。
つ思え当たる節があります。こうして再場を襲ったということは
他の空に満ちた場所にも手を出すかもしれません。
確かに。
例えばケラティの目やブラの柱などです。もしこのまま空を吸収させてしまえば本当に勝ち目はなくなってしまうでしょう。
うん。合理的な推測です。
ですが劣居された地点は分散しております。調査を行うのなら別れて行動するのが効率的です。
怖いけど誰と別れようかな。
ええ、賛成です。今のところ月の狩ドの目的は空を集めること。
そうね。
こちらと正面から戦うつもりはないはずです。調査が完了した後島で落ち合いましょう。
大き死島で
ふむ。
なぜひ死島に?
あそこにある最も大きな心臓は確か空に満ちた鉱石で掘られていましたよね。
うん。
あ、その通りだ。
え、
となると、
月の嫌われるかもしれぬな。
危なく、普通に危なくない?少女が危なくない。
巡礼に来ている信者たちを避難させておこう。
うん。
え、少女大丈夫か?狙われる近くにいるくない?
正直手分けして調査するのはディスクが高いと思う。
それな。
でも今は完璧な作戦なんてないよね。
うん。
時間との戦いでもあるし。
もし月の狩うに遭遇したらどうするんだ?
マジ怖くない?さ、ミクさんこんばに来てくださってありがとうございます。高評価お願いします。
楽しんでいきましょう。
そん時はトレジャーハンターの生存術その
3逃げるが勝ち。
全部逃げるが勝ち。
その3って前は臨気応変にだったよな。
うん。あれ?そうだっけか。まあ細かいことはなしなし。覚えてないんだから。今のそのさは逃げるが勝ちってことで。
なるほどね。
ええ、そうですね。それに月の狩リドの足取りをつめたとしても単独で調査に踏み切ってはいけません。
うん。
自分の安全を第一に考え、すぐに撤退して他の仲間に伝えてください。
うん。じゃあ行動開始だね。イネファ行こう。
やっぱそこ肉なんだ、やっぱり。
あ、そしてここ、あ、それぞれのところに
ね、マびか連れてかれるは解決した。確か
に全員連れてきた方がいい説なの。各、各
国の神々をみんな集めていけ。うえ。あ、
びっくりした。フリンズで私フリンズと共
に行動すんのかと思ったら全然違うやんけ
。全然違う。びっくりした。
え、マジで?でも、え、そうだよね。予告番組の話だわけだから。お、フリンジたちだ。ヤッホー。俺だよ、俺。中村フーリンズ。
何か手がかりはつめただろうか?
うん。全く。あいつ幽霊みたいにどっかに隠れてやがる。
メイドどこにいんだろう?
まるでつ爆発するか分からない爆弾を抱えてるみたいだ。
怖いな。
くそ、もう人思いに爆発してくれ。
お前たちも手がかりをつめなかったのか?
うん。
そのもは悲しくなってくるな。フリンズの方はどうだった?なんかいい身長さ。なんかいい。
[笑い]
何人かのライトキーパーに尋ねてみたところ
うん。
不審な人物を見つけました。ですが、その人の住むところに向かってみるとすでにも抜けの殻でして
うん。うん。
まるで自分が調査されていると分かっているかのようです。あるいは単に用人深く
1箇所にとまらないようにしているのか。
うん。
こも長く潜伏しておるとなると次の目的は何なのだろうな。ほどいくつからなの確かに。
なん身長何なんだろう。ごつさんこんばんに来てくださってありがとうございます。楽しんでてください。分かりません。彼が復活を遂げた時から僕の手元にある破片は役目を失いました。
ああね。
それに彼が必要としているならいつでも取りに来れるはずです。
うん。うん。
となるとアイノとイネファが何か見つけてくることを祈るしかないな。
月の狩リドってのは卑怯なやつだよ。おい、やれるもんならありとタイマみろ。
[笑い]
やだよ。それでさ、イヤホだ死んじゃっても嫌なんだけど普通に
ま、マジで来ちゃったのか。今のは炎上談だから。
怖い、怖い。だめだ。だめだ。[笑い]
やめてくれ。ヤ札ダはちょっと
あれは
あれだよ。あの強めに言っただけ。ちょっと異勢良かっただけ。銀月の庭の方だ。
何何何?
クータルに何かあったのかもしれぬ。
そんな早く行こうぜ。
やばい。サメサメジブンで行かなきゃ。ええ。ちょっと待って待って待って待って待って。最初からねえ。
それ最初だ。ちょ、待って。え
え、待って。ここえ最初の大丈夫?あ、うちのうって大丈夫?少女な
んであいつが少女を狙ってるんだ?どうなってんだよ。
ひまず。今は彼を止めましょう。
ちょ、かっこいい。
かっこいい。ああ、レリル好きなんだよ。え、最初っからよ。いや、いいね。この
2人が戦ってんのヤホ弓なの?
強さだよ。
ヤホクータルを連れて避難を。
分かった。
逃げて逃げて逃げて。
はあにゃばいってどうすんの?
まだ偽りの輝きにすがるのなら
その光との闇に落ちるがいい。
ソリンディス、もうすぐ俺は
何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
どうすんの?行ける?ヤッホーだ。タマれタマやばいって。
え、傷が、傷が大丈夫か?
え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
おお、力もらってた。
いやあ、ほだる覚醒やいね。え、や、来てくれた。来てくれた。はあ。
ET
だ。あ、みんなで飛べるか。そうか。え、やばい。ワイルドハントがやばい。やばい。やばい。誰か助けて。
[笑い]
あいつらを探せ。ここを衝にしてでもな。
やばい。でもやばくない?ちょっと月ちゃんたちみんな大丈夫かな?いや、やばい。
[笑い]
ETだろ、これは。
あ、危なかった。
やばすぎない。ちょっと待って。開幕早々でやばい。やばい。テンションが上がってきた。やばい。バイブス。
ワイブスが
ひしさんこんばんにイブさんこんばんに
ラカさんこんばんにみんな来てくださって
ありがとうございますね。みんな可愛かっ
たな。神演エイスだったのに。いや、ET
すぎるだろ。え、まさか開幕だと思わ
なかった。最後だと思ってた。でもここ
から進むってわけだよね。てことは
やばい
やばいね。スリンディ
スってどうなった?いや、本当にソリンディスって誰?ワンピースのと黒ひか?もうちょっとで死ぬとこだったな。何なんだあいつどんだけパワーがあんだよ。
え、でもやばいね。やばかった。やば楽しい楽しい。ヤホダのうつシすごい好きなんだけど。いや、なんか楽しくなってきたな。この椅やった時
1番ね。本当おそらくまだ全力じゃない。
国を滅ぼせるものの力を常識で測れるわけもありません。
うん。ねえ、
1個聞いてもいい?
何?
アイとイネファが来た時にはもうこの姉ちゃんが追われてたんだけど何があったの?
確かにそうだよね。そこのそこの経緯が知れたいな。
それがおらたちも戦ってる最中に駆けつけたから。
うん。
ダめだよ。言った。
ああ。何があったかよくわかってないんだ。でも状況が状況だったし。とりあえず火生したんだよ。
うん。うん。うん。
クー、何か心当たりは?
そうね。
クータル、情報処理中。あなたが総月の子たちの言う進なのですね。
あ、初めまして。
え、この姉ちゃんが決心?やけに謎くらいにある心臓と似てると思ったらそういうことだったんだ。
うん。うん。
人々は様々な理由で月を信仰する。そして様々な理由で月を嫌う。私は好きですけどね。月。あの人には会ったことがないのに深い敵意を感じた。
うん。理由は分からないけど、月の
カリウドというこの名前が全てを語ってる
と思う。なるほどね。月を捉えるってこと
。
クートル
やるわけがないです。のんびり旅行やって
ないね。いや、やってるけどやってないね
。
考えられる理由は多数あります。例えば旅人さんを月の狩ドから逃した実績です。これはあの救出撃に対する報復かもしれません。
うん。
またはあなたの体内にある空に目をつけ奪おうとしている可能性もあります。
うん。うん。うん。体内にある空気。
ひまず今は対策を急ぐべきでしょう。
怖くない?
このままここにいても先ほど襲われたようにほぼ
100%発見されるはずです。
え、そうだよね。匂いとか出ちゃうかもしんないから。
対策どうしよう。
また可愛い。
あんな敵とやり合う方法なんて全然思いつかない。
ヤホ田劇場可愛いんだよな。マジで
逃げるしかないよな。あの化け物だって世界の果てまで追ってくるわけじゃないだろ。
うん。
謎くらいさえ出れば。や、そんなこと口が避けても言えない。やほだ。あんたは大変な時に一緒に臆病者になろうっていうのか。
[笑い]
臆病者にならないか。頑張れるよな。逃げよう。
え、あれ?ヤホだと私は似ているか?な
んで驚くの?勝てない相手を前にした時の合理的な選択だと思うけど。
うん。そ、そうだけど。
逃げていいの?
まだ間に合う。私が月の狩リドを引きつける。
え、だからマジそれ?え、え、大丈夫?死ん
げるだけの時間は稼げるはず。
大丈夫なの?それって?
おい、それって自分をお取りに使うってことか?
当然の結論でしょ。月の狩リウドの標的は私。君たちが巻き込まれて危ない目に会う必要はない。
いやいやいやいやいやいやいや。
狼は月に向かって遠する時だけ。周りを通りすぎる人に目が行かなくなる。
うん。
どうしたの?ラウマ。
相月の子は神のない時間を過ごすことになれてるでしょ。
うん。
私の存在は必須じゃない。ここは私の家じゃないし君が私を引き止める必要なんてないよ。ええ、
嫌なんだけど私が
電話とアノたちの心が許さないよ。
私そうだよ。私が行くよ。
代わりにクエリーレリルとになってきます。レリル好きなんでね行ってきます。
せっかく知り合ったんだ。あっさりいなくなるなんて許さない。しかもこのお姉さんはあの命を助けてくれたんだ。
うん。
このまま放っておくわけにはいかない。そんなことしたら両親が一生痛み続ける。
いや、そうだよね。本当に池のジニアさんにこまり来てくださってありがとうございます。
あなたは我々を助けた人とも言えますからね。
うん。
僕は貸にこだわるたちではありませんが、友人は助け合うべきです。
いや、いいね。フリンズもなんかこう無駄に無駄に真面目さというか誠実さ。なんか感情で話さないところが好きだわ。鈍感だな。ヤホダね。ヤホダマジ可愛い。
未だ月の狩リドのターゲットについて確証は得られていません。クータルさんが犠牲になったところで
そうだよ。
終わるとは限らないでしょう。
確かに鉄徹底的に逃げても何も解決しない。今徹底的に立ち向かわなきゃでもう
クータルが総月の子を離れた時のことは聞いておる。昔人々は祈ることを取引だと見なしておったのだろう。
一方的に祈り、クータルにとっては無用の区物を捧げ、そして強欲にも奇跡を求めた。
うん。
私がクータルだったらもしかすると同じように見っていたかもしれぬ。だが時間は様々なものを変えていく。
そうだね。
人間も失って学ぶ生き物だ。
うん。
私は長い間考え続けてきた。
今の問題は草月の子がクータルを必要としているかいナかではない。必要とするの本質はやはり取引になる。
そうね。
だが私はただクータルにこのまま相月の子にいてほしいのだ。家族として
そうである。そうである。拙者はお前どこの時代の人じゃん。
[笑い]
クータルはここで誕生し、ここに帰ってきた。
うん。
これも月の導きなのだろう。
そうだよ。全ては月のために。あ、
ありがとう、ラウマ。でも私の力はとても弱くなってしまった。
うん。
もう君たちを助けることはできない。なんとかして見せるよ。
今度は私たちが助けるんだよ。そうだよ。私、私が助けたら私と結婚してくれるかな?切れてておもろい。そうであるって言っただけなんだけどな。
分かった。じゃあ言う通りにする。よかった。いっぱいお菓子あげるからね。
回とも我々はあなたの力で空間を超え
うん。
遠く離れた場所へと瞬時に移動しました。
これも下心の権能ですか?割とだってさ、これ強くない?普通に。
うん。
こういうことはとても力を消耗するの。
あ、そうなんだ。やっぱそうか。
今回の天員もかなりギリギリだったし。
うん。うん。
しばらくはもう使えないと思う。
私の力はゆっくりと枯れていく湖と同じ世界に拒まれてるから
ええ
どんどん弱くなってる。
え、怖い怖い怖い怖い。なんか
光びてしまうと思う。
うん。欲が滲みて。え、結婚いてはな、何時いたっていいよ。リアルは
[笑い]
1人にするけどね。
世界に拒まれてるとは
つの月ははるか昔に誕生した存在。今の時代に属さず受け入れられないもの。
うん。
私が生まれた瞬間から世界はゆっくりと私の力を奪っていってるの。うーん。なるほどね。
だから何、こ月
高月の月
を借りたんだな。[笑い]
借りたんだな。こんばんは。ゆしろさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。是非高評価教えてもらえると
嬉しいです。頑張ろう。楽しもう。月同士
にも違いはあるから。草月の神である私は
他の月の権を操ることはできない。あ、
そうなんだ。強月ってもね、読めるはずが
ない。声優さん、こんばんに来てくださっ
てありがとうございます。高評価教えて
もらえると嬉しいです。楽しみましょう。
でも月の光は解け合うことで互いを
照らせる。
私たちの指が触れ合うとうん。血から空を
借りて回復ができるの。なるほどね。だ、
私たちが、あ、私が持ってる
からってことだよね。
ただこの手段の回復速度には限界がある。
なるほどね。
もっと回復するにはどうすればいいの?ご飯いっぱい食べる?う、びっくりした。獣だった。
ワイルドハントだ。
やばい。
もうこんな早く見つかっちゃうなんて。
可愛いな。
続きは後にしよう。まずは目の前のトラブルを片付けないと。
そうだね。
あちらのワイルドハントを見てください。ここから離れていきます。
おそらく偵察兵なのでしょう。彼がすぐに来るはずです。
怖い。うん。ご飯をいっぱい食べたいな、私。そうかも。え、総月と豪月と高月があんねん。やばいでしょ。何色あんだよ。
[笑い]
じゃ早くここを離れよう。やばくない?レリル来。あ、レリル。
の
レリル
手がLINEやってる。ついたんだ。
私と私と一緒にお話しよう。レリル
ゆきゆき友達になれるよ。な
月の狩がこちらへ向かっています。て
急ぎましょう。
300色あんね。200
色あんね。何色あんだよ。は
[笑い]
やばすぎる。
突破するって全員やればいい。全員やればいい。押しに
よいしょと。
防衛モードりとなってください。
え、でもこれいいね。みんな使わせてくれんの嬉しいんだけど。間違った。順番が違うから。
リとアの
あ、適当に戦ってたらいい。オケオッケー。なんとなくで、なんとなくでお兄ちゃんしか出さないっていうそんな意味わかんないことはしないでおかない。ギリギリ。うわ、かっこいい。
かっこいい。かっこいい。かっこいい。かっこいい。かっこいい。かっこいい。お兄ちゃん、お兄ちゃん。私のお兄ちゃんかっこいいよ。お兄ちゃん、お兄ちゃん、
お兄ちゃん。てか、めちゃめちゃ多くない?ちょっと
なんかいっぱいいるやん。
そうしてガチャへ誘われる。確かに。
確かにね。
皆のために祈ろう。
地味に激怒る。確かに
全部怒ってるわ。これさ、欲しくなる。いつから妹になったんですか?いや、いつも妹です。妹です。私はりとなってください。
ちょうどお兄ちゃん欲しかったんですよね。あ、倒した。モラが出るよ。やったね。え、え、え、ちょ、待って待って待って。来た来た来た。
はルカルカルカちょっと待って。ええ、もう、もう、もうですか?兄貴、兄貴、兄貴が来たんだけど。え、早い。
[笑い]
どうやらお困りのようだな。
お困りだよ。え、ちょっと待って。音楽がいい。
[笑い]
音楽がいい。
お、お前は
やばい。来た。
誰だ?
え?
ファルカおじさん。あの横から戻ってきたの?
おじさん。うん。
ええ、お前がファルカなのか?セピロス騎士団の大団長の。
うん。ガイアだったら面白い。確かにガイアでも楽しい。え、すごいでかい。
[笑い]
自己紹介は後回しだ。
うわあ。
まずはこんな場所とおさしよう。
うん。絶対に安全な場所を1
つ知ってるんだ。
白発の少年思い出少年じゃないか。まさかあそこか。どこだ?
その通り。ほら、時間は待ってくれないぞ。
待ってくれないぞ。時間有限だぞ。え、持ち武器どうなるんだろうね。レリルと友達になる配信はこちら。あ、こちらですね。レリルと友達になる世界戦やってます。じわさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
確かに見つかりにくそうだな。ここってどこなんだ
ね。どこ?
ここは騎士団の謎くらいにける場所。
そして
北の大陸情報の人との待ち合わせ場所だ。
おお。
見つかりにくさは折り紙付きってわけだ。
[音楽]
折り紙付きって何?北の大陸情報名は?
情報の闇位だ。
各勢力が情報を売理解する際の最もいい選択肢さ。
ええ、うわ、いかは謎くらいだが、どの国にも協力者が散らばってる。
ねえねえ、めちゃめちゃすごくない?最高勢力みたいな来たじゃん。
離の遠征軍が現地の情報を手に入れるには
うん。
彼らと組むのが1
番手っ取り映え。ここは俺たちが待ち合わせに使う場所で安全だ。
安全だ。
さて、本題に戻ろう。
謎くらいのお仲間たちは俺のことを知ってるが、
お前たちと会うのは初めてだからな。
そうだねえ。見て見て見てみ。この
2人がこ腰に手当ててるかと思いき
3人目いるんだよ。可愛くない?このこの
3人目。
改めて名乗らせてもらう。
あ、みんな腰に。
俺はファルカ。セピロス騎士団の北風騎士。そして大団長だ。
うわーいはか。会いたかったよ。ずっと会いたかったよ。楽しみにしてたよ。
その腕はハートの形なの?これ見て。これハートの形だね。体調とちょっと合わせてるのかな?私の兄貴。
名前はずっと聞いてたぞ。やっと本人に会えたぜ。
ねえ。やったね。折り紙付き。保証する。あ、保証か。なるほどね。
確かに若く見えるな。大団長の風格もちゃんとあるけど。うん。
ボディバランスすごついよね。マジ。
[笑い]
ゴツゴツ
若いってのは言いすぎだ。吹けて見えないってだけさ。
[笑い]
え、いいね。髪色好きなんだけど。
不眠不及でアームスバルトニルコから戻ったっつうのに復活直後のあいつと戦うはめになるなんてな。
[音楽]
確かに
またあちこち体が痛むなむ。
ちょっとなんかカー辺とかと似たような髪じゃないわ。
と一戦交えたのですか?
洋服あれだわ。つけてる。
ああ。
前に戦った時は今ほど強くなかったがな。当時団員たちと一緒に待ち伏せしてサプライズを届けてやろうとしたんだ。
サプライズ。
しかしアーモ警戒心の強いやつだと。
うん。ディルックよりは上。ディルック私の旦那だからな。兄貴のはずなんだよな。ファルカは。いや、正しいか。合ってるわ。
団員たちは怪我をし、俺もやられるところだった。
だがこの機会を逃したら次はないかもしれなかったんでな。
うん。
こっちも命を張らせてもらった。ま、結局あとちょっとのところで逃げられちまったが。
なんかさ、いつも逃げるね。レリルな。逃げるの卑怯物じゃない。
もあつの後を追い続けたが足取りすらつめてない。
うん。
あの警戒心はスパイだな。しかも今の精神状態はまともじゃない。
だからお前たちと落ち合おうと思ったんだ。
そしたらちょうどワイルドハントに襲われてる時だ。
うん。
その後のことは知っての通りだ。うん。え、レリルに嫌われてる?私変なこと言っちゃったかな?あれかな?隙けかな?
つまり彼がここ数日空を吸収し続けていたのもあなたを恐れてのことだったのでしょうか?
私恐れてかもしんなくない?く恐れてかもしんなくない?く嫌い。
おい、レリル、私は好きだぞ。
俺が関係してる可能性はあるが、そうじゃなくてもあいつは力を求めてただろう。
[音楽]
なるほどね。
明らかに何か目的があって行動してる。
ま、その目的を知りたい。情報を更新。パルカおじさんの戦闘能力に対する強化レベルを引き上げました。うん。兄ちゃんは怖えよ。面白いな。同じ族なのに。それな、なのに。
今度は俺が質問する番だ。
裸みたいじゃん。
謎くらいで何があった?なんでワイルドハントが急に人型になって復活し、お前たちを襲ってる?
うん。色々あった。
あいのが説明するよ。カおじさん実はね可愛いな。アイナファルカにここを在最近の出来事。
そんなことがあったのか。お前たちもご苦労だったな。
いっぱい色々なことがありましたね。
まさか相月の子が進行するクータルがファデューの執行感だったとは。それに加えてなくのワイルドハントは
5大罪人の月の狩リドと来たか。
うん。そうなの。
情報が多すぎる。消化する時間をくれ。
[笑い]
意外とね。意外とびっくりしてた。ファルカも
ファルカさん申し訳ない。
かつてそなたは共にワイルドハントを知り解け、
さらなる危機の拡大を共に防いでくれた。
だが、そなたが離れている間にこのような事態となり、多くの努力が水の泡となってしまった。
うん。
そうるな。永月師の上ちゃん。何事も完璧に進むなんてことはない。
いいな。ちゃんビス。
アクシデントはつきもんだろ。
うん。
明日何が起きるかなんて誰にも分かりゃしないもんさ。風がどこに向かって吹くか誰も知らないようにな。
うん。うん。ファルカになついてる感じないの?確かに。なんかさ、なんだろう。なんかいこいことかのさ、お父さんくらいのこの立ち位距離感がさ、この中には入りたいわ。
ファルカの妹として
俺は現状に対してそこまで驚いちゃいないだ。
これまで何度もワイルドハントを処理してきた。絶できてない。
全部ただの時間稼ぎだったと考えれば腑に落ちる。
え、めっちゃ可愛いんだけど。あのが座ってんの。やばい。配信者のジちゃん。じちゃん。じちゃんありがとう。じちゃん。
だが今新たな希望がやってきた。
うん。
運命もこれまでとは違う方向に進むだろう。
そうね。
希望おらたちのことか。
めっちゃフリンズがこっち見てる。もしかして嫉妬やめなさい。夢女子を出さないで。
[笑い]
他に誰がいる?あいつの復活もしかするといいことなのかもしれないな。
逆に
周の見えないワイルドハントよりも
確かに
周年で動く月の狩リドの方が隙を見せてくれる可能性は高い。
うん。怒られる。
あとアノの説明にフリンズが補足を入れてくれてたが
うん。
いくつか興味深いものがあった。あの謎のスケットのことですか?
ほらほらほら話突っ込んできた。フリンズ好きすぎだろ。
[笑い]
ああの言うことが確かならそいつはお前たちを重要な資料まで導き必死島のために強力なレーザー法を防いだってことになる。
[音楽]
うん。
どう考えても普通の人間にはできない系統だ。ゴロンビーナもそれについて何も知らないんだろ。
そうね。
資料のことは私も初めて聞いた。本の名前をもう一度教えてくれる?謎のスケットつの話?
ワイルドハント現象の記録。なくのライトキーパー業務日誌空機観測記録表などですね。
うん。やっぱり記憶にない。記憶にないね。ないならもしょうがない
となるとこの線で攻めるのは無理そうだな。
うん。
その謎のスケットが今まで通り俺たちが困った時に助けてくれることを祈るしかない。
そうね。
もちろん。今はそいつが現れないという前提でこの危機をどう打開するか考えるべきだ。
うん。
フリンズと一緒に資料室みたいなところに
行った時。
え、うわ、ななな何なんだっけ?何して
くれた?なんか行動行動の方が思いやすい
かも。覚えやすいかも。
ほをあ、あった、あった、あった、あった
、あった、あった、あった。分かった、
分かった。あれね、分かったよ。なんか
裏裏裏路ジみたいな裏路ジョコみたいな
とこ行って、あそこでここの本だってなっ
たやつね。分かった、わかった。思い出し
た。
ドリーぐらいアドリブか。怖いって。思い出した。思い出した。
俺の中にあったもう1つの謎も解けた。
うん。
以前アームスバルトニルコに部下を連れて行ったのもそこにワイルドハントの根源があるって聞いたからなんだが。
なるほど。
調査の結果ただのおりだったことが分かった。誰が仕組んだかは不明らだがそいつの目的は果たせたと言える。
うん。
の注意をそちらに向け月の狩ドはその間に復活を遂げた。
なるほどね。
お前たちの情報によるとあいつは復活前から動が得意だったそうだな。
なるほど。そうね。
俺を欺いたのも奴かもしれん。
じゃあもうそこ繋がってるじゃん。
だがあいつ1
人でこうも密な策を立てられるか。
博士か。博士やってんのか。あいつも
月の少女月のカット
などくらい。
これらが揃うのはおそらく単なる偶然じゃないだろう。
え、何?何?何?怖い怖い怖い。やばい。鳥肌。足が鳥肌。
えっと、じゃあいたちはどうすればいいんだ?団長のおじさんいい案はないか?
うん。
もっかやりたいことが
つある。順に話そう。まずは月の狩リドを制圧する方法を見つけること。
うん。
真こ勝負で勝てないなら何をしても無意味だからな。
そうだね。どうしたらいいわけ?
俺の知る限り謎くらいの主要戦力はここに集まってる。
うん。うん。うん。
だが俺たちの力を全部合わせても今の月の狩リドとやり合うのは厳しいだ。
姉さんたちも連れてきたいけどな。
向こうはどんどん強くなってるとだ。
いや、もうやばい。右肩上がり羨ましすぎる。私は一生右肩下がりなのに。
え、私たちも新しい力を手に入れられるとしたら、え、要戦力可愛い子確かに。
お、どういうことだ?
確かにな。美女、美女多くない?いや、かっこいい人も多いから。
みーな、何か方法があるのか?
うん。空の上には月が
3つあった。お、
番大きい豪月。
月1番明るい草月
そして
1番神秘的な攻撃攻ねかつての見は世界の断りに影響を及ぼすほどの強大な力を使えたらしいよ。
うん。うん。うん。
そして今私は総月の力を司さっている。
そうだよね。そうだよね。
それに合月の月は旅人の体内にある。そうだよね。もう
1回言ってみて。高月たね。それはつまり
まだ手に入れていないのは焦月だけ。
高月ね。こさんね。
そう。もし高月の月水を見つけられたら私はもっと早く力を回復させられる。
でもさ、何どこにあんの?
伝説にある塩の道引きを司さり、万物を照らす
3つの月には
うん。
我々の知らぬの秘密が隠されておるのかもしれぬな。
実行可能か分析します。
問題はありません。
うん。うん。うん。
ですが重要な問題を定期させてください。高月の月はどのようにして見つけるのですか?
それな。
方法はある。でもファイの実験設計局に行かないといけない。
ええ、ちょ、待って。ファドイに行くということは
[笑い]
実験設計
だよね。だよね。
まさか海来に会いに行くのか?
いや、私海来ちゃんも好きなんだよ。りんちゃん実は持ってない。あ、私の、私のこのこの左は実は高月でできているんですよ。うん。サンドローネに会う必要がある。
私の嫁また出た。
ここから実験設計局までは距離があるので途中で見つかるリスクが高い。
うん。1
人で行くのは危険でしょう。
そうだよ。私が一緒に行くよ。
じゃあ1つ目はこれで決まりだな。
うん。2
つ目は月の狩リドの目的を調べたい。
確かに。
お前たちが見た通りワイルドハントだった頃のあいつは復活のために動いてた。
うん。うん。でうん。
復活を遂げると潜伏した後に迷いなくじちゃんに襲いかかった。
そうだね。頭ないよ。できません。取れないね。
人の弱点ってのは大抵の執の中に隠されてる。名前が月の狩リドで
あれほど月を憎んでるとなると
そこには何らかの理由があるはずだ。
なるほど。
謎くらいを数百年も悩ませてきたワイルドハントを立つにはその根っこにある理由を探らなきゃならない。うん。嫁ちょっと嫁多すぎて怒られるかそろそろなんかつけなきゃお姉ちゃん嫁え彼女
確かに我々は
月の狩リドのことをあまりに知らなすぎる。
もしクータルが提供した情報がなければ
うん。うん。
我々はワイルドハントの本体が誰かすら把握できなかった。うん。いや、でもなんかさ、体調が来てからさ、すぐ式がさ、高まってってのいいね。なんかこう道が見えてきた。
でもどこを探したら月の狩流の情報をゲットできるんだろう。
え、そうだよね。
謎くらいで1
番すごいあの姉ちんでも無理だよね。
ふーん。
使いじゃミス1
つしない子がそんな安直な結論を出すとはね。
うわあ、来てた。さすが
[笑い]
番の嫁誰だろう?レリルーちゃん。レリルーちゃんやばい。大団長。大団長ね。大隊長じゃないか。顔がいい。マジで
疲れてた
ね。来たよ。
あさん、なんでここに?
うん。
セピロス騎士団の人が大口取引をするから待ち合わせ場所に来て欲しいって手紙をよしてくれたのさ。でも今の状況を見るとどうやら違ったようだね。
そうね。妄想関係要今度やろう。
ネフェル、その後日は忘れてくれ。ちょうどいいところに来てくれた。
うん。
待ち伏せに失敗してから俺は月の狩リドに対抗する術を考え続けてきた。
うん。うん。
この状況を乗り越えるには謎くらいの勢力が力を合わせなきゃならない。
そうだね。
そうなると分の館の協力は不可欠だ。
お願いできますか?
だがお前を俺たちの陣営に引き込むのは死難の技だろう。
そうだよね。
だからちょいと強引だがお前と話すための場を設けさせてもらった。
なるほどね。呼んでたんだ。ファルカ。
ネフェルはどうやってここを知ったんだ?さっきここは騎士団の集合場所って言ってたよな。
うん。うん。北の大陸場訪問の人との待ち合わせ場所とも言ってたし。とにかくここはそう簡単に見つけられる場所じゃないだろう。
誰が謎くらいの足りを騎士団のために作ったと思ってるんだい。
え、
私の組織なんだからその待ち合わせ橋を知ってて当然だろ。
[音楽]
ネビルこっち側なの?自然に道筋ができるのが大団長のモてるさな。いや、絶対そう。絶対マジそう。え、レベル
こいつが北の大陸情報のボス。
エぐいなんだけど。
[笑い]
彼女が握ってる情報は数いきれないほどあるぞ。
怖いね。むしろ怖いわ。ここまで来ると。
おベッカはそれくらいにしときな。何やら面倒と巻き込まれたようだな。
いや、もう本当だよ。
なるほど。想像以上にピンチってわけだ。
うん。
気分の館を代表してみんなの幸運を祈ってるよ。
ありがとう。
自分は関係ないとでも言いたげだな。
関係を持ったら何かいいことでもあるのかい?
そなたが絶対に必要だと言ってもか。
うん。
ええ、そう。
じゃ、それその報酬を用意してもらわないとね。た働きは何よりも嫌いなんだ。
いくらですか?
この問題を報酬という観点からるのは
私のやり方ではないがそなたと私では考え方が大きく異なる。
でまそうだよね。
そう言われることは予想していた。
よし、物にしよう。何か洋服渡そう。
どうしても欲しいというのなら
私が出そう。依頼という形であれば我々に協力してくれるだろう。
おお。ねえ、助かる。ラウマさんも兄さん高かった。高かったよね。みんなね、
[笑い]
みんなもね。
ね。でも残念。
依頼だからな。
私の知る限りあんたじゃ依頼料を払えないよ。
なんで
危ない仕事であればあるほど報酬も高くなる。永月の手当ては決して多くないだろう。新に母金でもお願いするつもりかい?
うん。あの、姉さんちょっと相談があるんだけど足りない分は値の給料から出すってことじゃだめか。
いいね。やほちゃん可愛いね。偉いね。もう私、私が勝ってあげたい。
[笑い]
やめなさい。
月の狩リドと戦った時すっごく危ない目にあったんだ。もしこの子が助けてくれなかったらの魂は地脈を流れて永遠にさよならしてたかもしれない。
ギリ型さんやん。
できるならやっぱり助けてあげたいんだ。お願い。
うん。
レベルヤホダの言葉にはあれだな。
新しい体使ってあげたいけど、そのまま履いてたい。あ、分かる、わかる。
[笑い]
だから歌詞を作るなって口酸っぱく言ってきただろう。この世で一番返しづらいものなんだから。
そうだね。そうだね。マジでそう。歌詞って作らないこしたことないけど人との関係ってかりの連続だよね。
不幸は人と人が出会うところから始まる。
うん。
しょうがない。今回だけだよ。
次はないからね。
不幸も幸福もよ。リーオのキリも私もあげます。姉さん。姉さん、もう引くか。姉さん。
フリンズ。月の狩リドの破片はまだ持ってるかい?
うん。髪型。え、わかる。
もちろんです。
やってみようかな。
かな。月の狩リドに関する情報を探ってみる。
あ、何かいい方法でもあるのか。
これは企業秘密なんだ。
なんだよ。もう顔がいいな。ヤホダペット扱い若干してるかも。
誰になって人には言えない秘密が
1つや2つあるもんさ。
うん。
俺にも身に覚えがある。ま、とりあえずネフェルが月の狩リドの情報収集をしてくれるなら安心だ。
安心。
さて、最後は月の狩リドの格乱だ。
うん。
俺たちの行動にはどれも時間をせる。
誰かが月の狩流の足止めをしないとならない。この件俺は絶対に参加する。
うん。
他にやりたいやはいるか?
はい。
僕がおしましょう。
あ、私もです。中村フーリンズの妹として、そしてイケメンとの間に入れるとして音もしましょうじゃないよ。
2人とも無謀すぎ。
あ、違かった。
ここは任せて。もう方法は考えてあるから。
いや、
みさんの空をスキャンしたんだ
ね。
それを元におりを作るから一緒に車かけ工房に来てくれる?
やばい。さすがのちゃん。うちで勝ってあげたい。パート
2やめてね。
お鳥が完成したら謎くらいにばらまくの。あ、
けど1
箇所にとまりすぎるとさすがに怪しまれるだろうから注意してね。
これでみんなの位置はバレないはずだよ。
うん。
下の姉ちゃんフーリンズで行ってきた。それはフーリンズでいいのにね。
そりゃすごい発明だな。
うん。研究所そうなんだよ。はまっ決まってた先に
ふふ。これくらい浅めしまいだよ。
可いいんだけど。
じゃ3部隊に分れて行動しよう。
はい。
任務を終えたらここに戻ってきてくれ。解散だ。
解散。ピピピ。解散。解散。解散。フリンツ待って。
いや、いいね。いいね。ちょ、テンション
上がってきました。おお。
全部行くんか?あ、シズと私で2人なのか
。え、めっちゃいい。え、可愛い。これ
可愛い。待って。
テンション上がるって。ここ
少女様。それにあんたたちまで
うん。
空馬実験設計局に何しに来たの?最近はお互い干渉しないよう距離を保ってたのに。
自分たちからやってくるなんてね。
ならっちも必要な対応を取らざるを得ないわ。
何?何?何?やめてください。神止め初めて。確かにロード画面ね、見たい。全部見たい。
ふ、おいらたちが怖がるとでも思ったのか。
うん。キャラが書いたって設定。あ、え、そうなんだ。
戦いに来たわけじゃない。サンドローネに会いに来ただけなの。
そうなんだよ。
お忘れになられたわけではありませんよね。あなたはファイを勝手に抜け出した。今も指名手配されているんですよ。
[笑い]
変な人みたいな。
かつて同僚だったよ見と家同じ危機にさらされている教遇を考みて面倒事ごとは起こしたくはありませんですが実験設計局に入り込もうとするのはいさか
うんの立ち変わるのちょ楽しみすぎる
倒しなさい
うおりがとうさろうね私の嫁です皆さん初めましてうちの嫁ですもり
ああい
いえ、海来様。
サンドローね、今日は機嫌がいいみたい。ちょうど期待のメンテナンスなのかも。
うん。いいね。なんかこの音がさ、ピアノで作られてる感じがいいな。ピアノの視張がでかいたりがすごくいいな。
いやあ、の尻りボイスとか出ないかな。また来るなんて何かよう。
いや、可愛いな。
言っとくけどコロンビーナはもう同僚でも何でもないの。
うん。
あなたを助ける義はないわ。
じゃ、どうしよう。
としたお願いがあるの。
ギリない。言うてない。
何か誤解しているんじゃない?私があなたたちを通したのはただの暇つぶしよ。
うん。
羊務室の退屈な時間をやり過ごして好奇心を満たしたかっただけ。私の数式はあなたたちのために自分の立場を危くするほど狂っていないわ。
うん。めっちゃ好きなんだけど。この洋服とかめっちゃ好きなんだけど。
きいのに会いたいの。あ、え、ちょ、え、ま、抜けになっちゃったよ、私が。え、
はあ。
え、飯使いに会いたいってことか。
うん。え、お久しぶりなんだけど。普通にお父様なんだけど。
アルレッキーノに合わせて彼女は謎くらいにいるの?
え?
いないわよ。
実験設計局が完成した後
うん。
お取りとふ者と一緒に帰ったわ。
待って。不者は分かるけど鳥だ。
今くらいにいるのは私とアルレキーノにあってどうするつもりなの?
いるやん。ガチに行けば会える。確かに
日に来るよねえ。マジ気になるわ。岩元素でお願いし。確かに。
え、おじいちゃんみああ。はいはいはい
はいはいはいはい。あのね、なんかあの
どこかのおじいちゃんね。どこかに出てき
そうなおじいちゃんね。分かるわかる
わかる。月の狩リドの標的は私なの。彼と
は失われた月を書き直す必要がある。うん
。うん。うん。
開来は何か考えてる。でも驚いてるわけ
じゃなさそう。多分ずっと前から知って
いる秘密なのかも。でも高月の月と
アルレッキー[音楽]のに何の関係が
分からない。とりあえず今はコロンビーナ
の計画を進める手助けをするしかない
みたい。だめ。
これも月の狩リドに立ち向かうだめだよ。
今私たちには共通の敵がいる。そうだよ。
協力して。
言われなくても分かっているわよ。
そもそもこの前引き分になったのは誰かさんによくわからないお花畑転移させられたからよ。
うん。そうだよね。飛んでったもんね。一緒にね、移動したもんね。
おお茶会はやってるの?
うん。お茶会?
ああ。ええ、もちろんやっているわよ。
やってんの?
あなたがなくなったら私たちがお茶を飲む気になれないとでも思ったの?
うん。まだ負けてない。え、可愛いんだけど、何するにしても可愛い。
最近のお茶会は賑やかよ。
うん。
私とアルレッキーノ、そしてブレーでつまらないお客さんが何人かいるわ。
[音楽]
うん。ずっと私たちからあなたの居場所を聞き出そうとしてくるのよ。とっても素敵でしょ
ね。何?え?誰?誰?誰?誰?誰?
番まずいお茶を出したでしょ?私が君を怒らせた時みたいに。
え?お茶のよし足なんてどうでもいい。お茶会の人数が
1人また1人と減ってくのが尺なのよ。
何何何?
まずはロザリンでしょ。
ロザリン。
それからあなた。もう私を笑わせてくれる人はいなくなった。
何可愛いんだけど。も生きてるくせに捧げ物の古臭いハーブティしか飲んだことない神様なんて初めて見たわ。
え?あ、シニのことか。なるほどね。ええ、寂しそうなんだけど。お茶会メンバー減っちゃって寂しいよ。
そんなテンションじゃないけど。
ねえ、私が行くよ。くの襟り。お茶好き
です。ジャスミンティ。えー、レモン、
アイスティ。え、全部行けます。お願いし
ます。君は毎回違うお茶を出してくれたよ
ね。
それもただ私の反応を見るためだけだった
の。うん。
い、そんなことなさそうだけど。そうだと
言いそう。
ええ、そうよ。それ以外に何があるって言うの?
何この見えたんで?
私のつまらない生活の中で
珍しく楽しめることだったんだから
ね。可愛いんだけど。
でも本当はコロンビーナにいろんなお茶を飲ませてあげたかったからなんじゃないかな。実はこの
2人結構仲がいいのかも。
ああ、そうだったわ。
以前はよくタルタリアを連れてカピターノが来ていたけど
おお
もう一生会えないのよね。
うん。ふ。確かにそろそろ久しぶりに集まりたくなってきたわ。ブロンリアなんか可な何なのもマジでな何なのね。可愛いんだけど。
あれできいのにお茶会の時間よって。
フェルニアに連絡させて。
うん。ついでにこれも伝えて。私の体に月を
つも入れることはできないから片方を預けさせてって。
うん。
はあ。あなたを招待するなんていつ言ったのよ。
そんなに私のお茶が恋しいなら最初からファリュを離れなければよかったのに。ねえ。行かないでって言われね。なんかもう無理。
もう私進めなくなってきた。いや、なんか可愛くて苦しい。
女行陛下のゴがあればうん。
今みたいにあなたの敵に回るやかも現れなかった。
うん。うん。
でもそのためにはたくさんの代償を払う必要があった。あれは本質的には取引だったから。そうね。
私は疲れただけ。ああいう壮大な計画は好きじゃないし。
何度も力を差し出すよう迫られるのが嫌だったの。
え、なんか怖いね。
だって、あ、なんか可いそう。として崇められてた頃を思い出しちゃうから。
うん。
数百年も経ったのにその目に潜む欲深さはずっと変わってない。うん。
いやかなんかまは少女なりのね色々があったんだけど海来ちゃんは一言うと寂しいって言ってます。あなたが離れたのは想定なよ。私と違ってファデイにいなければならない理由なんてないんだもの
ね。ち可愛くない?何これ?
女行陛下への恩があると言ってもそれはかまってもらった音と護してもらった音だけ。
うん。
なのにファデュイはあなたから力を絞り取りすぎた。あなたの体の限界を超えてね。
離れようと思った気持ちは理解できるわ。
可愛い。
それに上の指示通りあなたを捕まえるつもりもない。
[笑い]
もう帰りちゃん。ちょ待って。引く。え、待って。私釣りも引かなきゃいけない。シも引かなきゃいけない。海来ちゃんも引かう。苦しい。
でもその連中と一緒にいるなら次に会う時は敵かもしれないわよ。
いや、もうこんな可愛い子敵に回すくらいなら私はそっち行くわ。え、えっと、え、じゃあおいらたちはそろそろ
行こう。みんなにあんまりみんなを待たせないようにしないと。そうね。
プレヤーカさんやだ。して絶対にしてほしい。
あら、そうは言ってもあなたたちを帰らせたくないやかがいるみたいよ。
何?え、なんかさ、胸元見ちゃうんだよね、今。いや、なんかこう、こうな、いいなと思っちゃったの。
え、どういう意味だ?
何だ?
誰?
何?ぐわーぐ。
大変です。カードハントがあの化け物たちが実験設計局に向かってきています。
嘘でしょ?ごめんて。ごめんて。色け。そうそうそうそうそう。
分かる。せ、ちっちゃいのにね。ここの
開来見て。この研究所に開来を添えたのっ
て。開来が少女を真剣に何
捕まえないと見越して。ああ、そういう
こと。
レールにバレちゃった。あ、そういうこと
か。
またお茶会に誘われてもいないのに参加
希望者が来たわけ。
全員撤退させなさい。
ここは私1人でなんとかするわ。
え、帰ちゃん。え、ちょ、やめてよ。なんか、なんかやめてよ。え、
人で行こうとしないで。全部大丈夫かよ。
やんだよ。自分の命すら危いのに私を心配する余裕なんてあるの?
うん。行きなさい。この前はあなたたちにプロンニアとあいつの戦闘を中断させられたけど。
[音楽]
うん。
今回は準備万タよ。
実験設計局全体を戦場にしてあるんだから。
おお。
残って見物したいなら反対はしないけど何があっても知らないわよ。
うん。
兵器システムのホワイトリストにあなたたちは入っていないからね。
[笑い]
ねえ、もうえ可愛すぎない?
敵に心配される筋合いはないわ。
行くならさっさとして。
心配してる。
あなたたちなんか残ってても足でまというよ。
階に設計局の裏手に続く隠し通路があるから。私ね、あんまり積んでる刺さらないタイプなんですけど、あんま刺さらないタイプなんですけど、今ちょっと胸が苦しい。濃いかもしれない。これは一体濃いかな。
ね、
それ以上見つめてもお茶会の招待状を出すつもりはないわよ。
コロンビー
ねえ。
分かってる。でもありがとう。サンドローね。
やばいよ。
ちだからこんな連中と一緒にいるなって言ったのよ。
うん。
そんな気持ち悪い言葉を口にするようになるなんて。
[笑い]
嬉しそうじゃん。嬉しそうじゃん。
もう私病気だった説もしかしてえでも見れないのかな?見れるみえて苦さるの見なさい月の狩リド前の続きと行こうじゃない?
うん。
あなたのワイルドハント軍団
私の機械どっちが勝つか見物ね。
うん。
うわ、すごいね。すごいねえ。何が始まっ
ちゃうの?今レリルは何してる?あ、
すごいいっぱいなんかいろんなう。なんか
すごいな。おお、いっぱい見てる。
え、その打つやつで行けてる?あ、結構
行けてるわ。あ、ちょっと、ちょっと痛い
。あ、やばい。あ、私が打つのか。私も
打つのか。あ、はい[笑い]、
はい、はい、はい、はい。眺めてました。
眺めてました。すいません。な、ああ、来
ないで、来ないで。すいません。眺めて
ました。すいませんね。のえ、すごい
すごいとか[笑い]
見て目の前に来ないでやめて。怖いから。
そうい怖い怖い怖い怖い。近くに来ないで
。え、なんか近い近い。距離感。距離感。
距離感。
同じことやった。だよね。眺めちゃうよね
。これね、怖い怖い。一瞬眺めるよ。そう
。いつ進むんかなみたいな。
え、これ負け。負けるとかあんの?負ける
とかあんの?怖い怖い怖い。負け。
え、ちょ、え、え、負け、負けなかった。負けなかった。大丈夫、大丈夫、大丈夫。負けてない。負けてない。
よくやったわ。ボスコ1号。ボスコ2
号。射撃よ。わわわ。ああ。でもこことここしか見れないんだな。おう、なるほどね。なるほどね。
あ、今洋服やっぱ色違いなんだな。
なるほどな。色違いがあるからな。え、顔
もねしてきたな。バーン。
結構結構みんな吹き飛んだ。みんな
吹き飛んだ。いやあ、私と友達にならない
か。君は君の名前はワンズ。君の名前はC
3。
え、これは冷静でくそ。あれ?あれ?あれれれ?あれ?左上見てみ。
このまま制圧しなさい。
いや、プレイヤルだろ。いや、それなにはさせないわ。
え、負けれなかったんだけど。え、行け。え、負けれないんだけど。負けれないわ、これ。
え、負けれない。普通に負けれないし。ただのエペじゃん。こんな、こんなエペやってるやん。で、強制で次ワンチャン行くっぽいわ。残念。フレンドリーはいや、あり。フレンドリーはいや、ありなんだけど。
交よ。予も全部投入しなさい。
つ目の名前覚えてないね。忘れた。
1人目すら覚えてない。
お、ここはワンチャン。
ここはワンチャンあるぞ。ここはワンチャンあるぞ。うわ、負けてやがるぞ。良くない。良くないって。
[笑い]
うわあ、痛い。は、ここから。
ほんまはここから。ちゅち。お、ガチ恋い距離。ガチ恋い距離。結構でかめ。ガチ恋い距離。すいません。私も生きてます。私も生きてるんですけれども。あ、なんかちょっと日体的に薄めの人もいます。
安心しなさい。
終わったら全員直してあげるから。
うん。ありがとう。私の心者もお。ひ割れ。日割れ来た。ひ割れ来た。もう
発くらい殴ってくれ。私を殴ってくれないか。私を殴ってくれないか。いい。痛い。もっともっと殴ってねえ。もっと殴って。痛い痛い。現れたわ。あ、来てる来てる来てる。
あ、あ、あ、あ、
どこに行ったの?
どこ行った?どこ行った?どえ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。え、ね、殴、待って。ファンじゃん。ファンじゃん。こんなファンじゃん。え、ちょっとね、私のファンスじゃん。ねえ、ガチ恋い距離私だけに向け取れる。え、こんなじゃん。
私は負けれなかったの?負けれないイベントだったのか、私。ガチ恋いくりじゃん。
ブロンニアやっておしまい。
行け。プロンピラ。プロンニア行け。
あれからブロンニアの強度を上げておいた。あなたのデータも全て組み込んであるわ。かかってきなさい。今度こそどちらが上かはっきりさせましょう。
出ちゃうか。ない。
え、くのエリー、くのエリーが、くのエリーがいたいってこと。
逃げたか。
私でしょ。あ、痛いのは私だよね。
ちょっと聞いてるの
ねえ。ちょっと待って。嘘でしょ?
恨い月目。
くじゃなかった。
探せ。そう遠くには行ってないはずだ。
うわ。
行ける。フロニア行け。いや、怖。え、え
、え、大丈夫?大丈夫か?大丈夫か?え、
なんで?
ねえ、
なんで来たの?帰るのよ。それ
なかかわいそうすぎるでしょ。え、あ、
変わってた。ニフィルになってた。可愛い
。
ちょっとなんか線が1本そうだね。
可愛かったな。
開来振られちゃったね。
これがそなたの月の狩リドを調べる方法か。
うん。
まるで何かの儀式のようだな。
何?何?何?何?何すんの?これ。
鋭いね。でもあんたたち総月のこの儀式とは違うよ。
おお。この部屋に入るのって何気に初めてなんだよな。姉さんからはずっと入るなって言いつけられてたし。
うん。
意外と綺麗にしてあるんだなあ。
ここがのりちゃん見物なんだ?何?
これがスメールスタイルってやつか。確か姉さんはスメール人であのトレジャーコンパスを売ってくれた優しい商人と同じ出身だった気がする。
うん。テンション上がりすぎちゃう。私のレリル。私のレリルよりどれも用は分からぬが色々と準備は整っておるようだな。
いつ始めるのだ?
うん。見物だな。現物じゃなかった。
儀式はいつでも始められるよ。でもなんだか胸騒ぎがするんだよね。
何?
私は月の狩リドの力を間の当たりにしたことがないけど。
え?
あんたたちの言う通りならそいつは波み外れた力を持ってる。
うん。
大して私はどこにでもいる平凡な店のオーナーだ。
うん。うん。うん。
私とあいつの運命は交わるはずもなかったのに、今は敵になろうとしている。
そうね。
私から見てそなたは平凡とはほど遠いがな。
いや、本当にそう。
つまり何が言いたいのだ?
それやめるつもりか?
なんか狐書いてんな。
受けた依頼を取り消すなんてことはしないよ。
いやあ、100点
でも私が頼りにしてる力があいつに通用するかどうか。
少し考えさせてほしい。
まあでも用しなかったらダめだもんな。
それと予想外の状況になったらどうやって自分の身を守ったらいいかも考えさせとくれ。
うん。
死ありふれたもの。幸運な人間にも不幸な人間にも平等に訪れる。
だからどう生きるかが問われるんだ。
あさん、もっとポジティブに行ったらどうだ?死ぬなんて言わない方がいいって。演技でもない。いや、いい子なんだよ。ヤホダ本当に待ってやホーダーだよね。ヤホーダー。ヤホーダーじゃないんだよね。ヤホーダーだよね。
ネフェルの言うことも最も最もだ。あれほどの敵と戦
あらゆることを想定しておいた方が良い。
うん。
何か私に手伝えることはあるか?
ないね。ずっと取っておいた大事な仮を使うことにしたから。
何?
ヤホだ。ちょっと人を探してきてくれるかい?できるだけ早く頼む。
誰を?え、
人探しって誰を見つけてくればいいんだ?
え、私が待ってる?私待ってんのか?
誰だ?
この前高学であんたにトレジャーコンパスを売り付けた悪徳商人だよ。
高学?ん?ん?
姉さん冗談言わないでくれ。
あの人が悪徳なわけないだろう。
あが道に迷って徒方にくれてた時どこからともなく現れてすぐに使える便利アイテムを売ってくれたんだから
いい人に決まってるって
でまさかええまえんまさかねはずはでも誰のことかは分かったから行ってくるすぐ戻る
ちょっと呼ばなくてもん。もうやめてくださいませ。これ以上ははは走れないです。
怪しいの間違い確かに。
あ、よかったよかったよ。次、次行けるわ。おや、そなたは
なんですんの?こんな急いで私をもらいの夢から覚すなんて。は、今回は
[笑い]
2バー出張費をきますわよ。
来てくれてありがとうございます。わよ、今日もありがとうございます。ははははは。熟水中に引っ張ってきたのに
[笑い]
隣り付けの出張費で許してくれるなんて
やっぱいい人だ。
[笑い]
いいね。よかった。よかった。ま、ま、ちょ、よかった。よかった。まだギリセーフよ。
私も与えられる。
マハ、そなたたちに関わりがあったとは。
うん。あ、このカロリーがそれな。
ここで商売をするなら人脈は広ければ広いほどいいですからね。そちらのオーナー様のところには私が必要とする情報がおとくそありますな。
しかも度大きなを作ったことがありました。
あ、良かった。よかった。なんかうん。マイルドだわ。良かったよ。本当に俺コの
BGM
がいいね。なんか帰ってきた感じ来たよな。
私が謎くらいに来たばかりの頃のことです。わは
パートナーであるランプのジンニーが空きに馴染めずに気を失ってしまったんですが。
そうなんだ。
そんな時面倒な戦いに巻き込まれてしまったのですが、オーナー様が助けてくれたのですわ。
うん。
それからそれからそれからそれからというものオーナー様には何でも
30%
オフでご提供させていただいておりますが。
なるほどね。
オーナー様のお友達ということで、
[笑い]
あなた方にも20%
オフでご提供いたしますわ。う
おおおおに拍紙輝いす。
ああ、さらにお友達をご紹介いただければなんとその方も
10%
になりますの。そう。10
お友達ご紹介系やばいからマジで
大なるサングマ様はなんて札幌なのかしら。
ヤホだが心配になるんだよな。これヤホだ。そって見たところ何やら面倒に巻き込まれてしまったようですわね。
うちには何でも揃っておりますわよ。うん。たくさんのかほど割引きたします。
当たりだよ。オタクの店に命を守れるものはあるかい?
あるの?
そういう類いの商品は山ございます。
何?何?何?何?
何を探しでしょう?オロ派の最新の研究結果を元に作られたバック。
ジェットパックで命守れるかな?
海のから引き上げられた古代の活中なってものもございます。うわよ。喉ぶっ壊れないのか。確かに確かにね。ちょっと今日風でってなりそうだ。
の情報を教えていただけますと。オーナー様が命を守る商品を欲しがるなんてはよほど厄介な相手とお見受けたしました。わはわ。
[笑い]
もし相手が国を
1つ滅ぼした罪人だと言ったらどうする?
どうする?
おやおやおや。
ああ、でしたらそれはもう特別的貴重なお宝が必要になりますわ。何?
残念ながら今私の手元にはありませんな。ないの?
うちの後ろにいるサプライヤーに聞くしかないですわね。
誰だ?
サプライヤー?
サプライヤー。
何でもできるすごい女性です。
うわ、
何?
お名前は明かせませんが、もう少したら謎くいを訪れると聞いておりますの。すごいよね。なんとかな。うふふ。なんとかな。うふふ。
マシをお待ちいただけるなら。うん。えっと、私にもどれくらい待つことになるかは分かりませんが、その人が来た時にでも代わりに聞いておきますわ。
え、何?誰が来んの?
じゃあ質問を変えるよ。もしあんたがそういうレベルの相手に出くわしたらどうする?
うん。
黙って大しくやられるのかい?
そんなことないですわよ。優しいサプライヤーは私にこれを渡してくれましたから。
ちょっと待ってください。まし。
どういうつもりです。うん。
これは私が自分で使うために残しておいたものですわ。今な何て言った?最後
借りるのはダめかい?
何?何?誰?
私も初見として持っとくよ。
え、あと誰?さ、
誰?
持ってる?私が待ってるのなんてドゥリンしかいないけど、ドリンは女性じゃないからな。
仮は世で
1番返しづらいものだよ。
そうだね。
それを生産できる機会が目の前に転がってるんだ。
いらないのかい?
そうだよ。
わわわわわ。わかりましたわ。ではいつかあーや。
3日間だけですわよ。
あ、
1時間釣化することに100
万モラの円気をいただきますわ。
やばすぎる。
それでもいいです。
まだ来てない人。
もちろん。
うん。
え、
はあ。もう勘弁してくださいまし。あ、あ、寝起きでこんなことになるなんて。ああ、思っても見なかったですわ。ああ、まだよ。はございますのにゃー。ないなら帰って寝たいですわ。
[笑い]
怒って帰ってっちゃってよ。え、でもな、私が求めてるのはドリンでしょ。
あと出てないのアリスさんくらいじゃない?あとあと神々神々気をつけて帰るといい。助かったよ。
ありがとうね。助かったよ。
優しい商人さん。
ガヤお姉様名前は絶対知ってる。え?何?誰で?よし、今度こそ準備万タだね。
[笑い]
うん。
儀式を始めるよ。
はい。
これからあんたらの意識は私と一緒に不思議な場面を見ることになる。
うん。
驚かず声も出さないと約束してくれ。
はい。何があっても声出せません。わかりました。成イってことね。余裕だよ。そう言って注意注意事項を説明した後ネギル
月の狩ドの過去がどうなってるのか見てやろうじゃない。
うん。
何?何?何?何?ついた。
ついた。
カルイヤの建物。
うん。
見たことない様式だね。
そうだね。
カオク椅子にテーブル。
ええ。
想像してたよりずっと普通じゃないか。
うん。
月の狩リドなんて体操な名前なのに生活はそこらの人とほとんど変わらないんだね。
確かに確かに。
それかカルイアではこれが上等だったとか。いや、ここはかつて映画を極めた国だって聞くし。いくらな何でも。
うーん。普通だね。ま、よくも悪くも普通かな。
もっと探索してみよう。
うん。何なんだろう。
どういうことなんだろう。カルイヤに来たってことだよね。レベルなんだけど。可愛いね。顔足が足がなんか動いてる感じがしてすごい好き。メッセージが書かれてるメモ。
レリル今晩残業なんでしょ?
レリルか。
だから1
人で先にあの新しいお店に行ってみるわね。新鮮なお肉を仕入れたばかり。
え、ちょっと待って。レリリル既婚者。え、ちょっと待って。
え、おかしくない?遠化の宮っぽか。あ、確かに確かに。え、ちょ待って。レリル。あれ?機婚者かな?無謀の。
今回はただの下着よ。
美味しかったらまた今度一緒に行きましょう。
うん。
あれ?
追進。
新品員から新しい物資が届いたわ。
うん。
それでT
カップとペンタテをもらってきたの。
誰か気に行ってくれると嬉しいな。
うん。うん。
署名はなしか
ん。
このメッセージを残した人はと同居していて。
まだ待て。
かなり親しい関係にあるみたいだ。
まだ待て。お姉さんかもしれない。妹かもしれない。マ上かもしれないだろ。まだ待つんだ。
鏡が凝ってる。これ。え、誰?
え、レリルじゃん。こんな感じなの?
ちょっとちゃっちな。チろいな。
え、何?え、な、なんな?おもろ。え、
すごレリルじゃん。
え、なんかちょっとチャい系なんだね。
びっくりした。思った以上にせた。
さすかにはかくらいじゃない?そっち違う違う違う違う違う違う違う違うチらいねって言うとしたの
今日は
すごい
ジョゼフの家で酒を飲んだ
酒
なかなかいい酒だった
うん
だがソリンディスが研究所の用事で手が離せなかったから俺
1人で行った
なるほどね
ジョゼフになんで1
人なんだと聞かれたが答えられなかった
うんうん
ね掘りは掘り聞か
がとにかく言えるのはジョゼフは人から情報を聞き出すことが好きすぎるということだ。うん。ソリンデスって言ってたね。さっき言ってた名前だよね。
だが次もおそらく俺は行くだろうな。
うん。ソリンディス月の狩リドが言ってた名前だ。
そうだね。
また穀物の輸入料が減った。
またしばらく肉とキノコまみれの生活を送ることになりそうだ。
なるほど。
正直最近流行っているキノコは好きになれない。
うん。キノコ
あれは研究室で開発された品種で
わずかとはいえ食性物質が含まれているはずなのに一体どういうことだ。
本当だね。
錬金術がどれほど発達しようか。
うん。うん。
こういうものはやはり好んで食べられない。
穀物は輸乳でしか手に入らず。食べ物は肉と筋類ばかり。
なんかな。
地下のカルイヤには
あ、そういうことか。
気の光が届かなかったからだろうね。
そっか。育たないか。
だから家もほとんど石作りなわけだ。
錬金術で改良された品種酒まで食べるなんて。漢野人の選べる食材は相当限られてたんだね。
なるほどね。
そろそろ金も溜まった。あれを買ってしまっておかないと。
うん。あれ
なんだろう。日記に書かれた内容は些細な日常の出来事ばかりだ。この日記の持ち主は普段普通のカル友人として生活していたらしい。王国と言えと食料問題大変だね。
かき手の筆跡はパターンが非常に特定しづらい。地震に道溢れているわけでもなく、真面目にも見えない。あまり印象に残らない必跡とも言える。
[音楽]
こいつはプロだね。どんな手を使っても月の狩リドの痕跡が見つからなかったわけだ。
なるほどね。誰でもうん、なるほどな。まあ、いい意味でもある意味でも普通ということですね。
狂ってもなお昔の習慣が染みついているのかね。
あーん、そういうことか。日記の最後の方のページには必圧の後が残っていた。しかし直前のページは破かれていて内容が読めない。
月の狩リドがページを持ち去った。
何?しかしこういうものは解読できる。
炭か何かで凹凸を斜めにすれば斜めに
こせれば読めるようになるはずだ。
机にちょうど炭のがあったので破かれた
ページの内容を読むことができた。
印象の薄い以前の筆跡とは異なりこの
ページの文字はかなり乱雑に書かれていた
。誰かが悩みながら書いたようだ。
お前に会うまで俺の心は沼のようだった。
え、失恋か。えー、本日を持ちましてレリル推しの方は、え、くの襟りレリル推しを折りさせていただきます。
そこには月が1輪ホ葬られている。
枯れた林しには風も吹かず。水面にはさ波
つ立たない。うん。もうこの言ったの?え、な
だがお前が俺に俺の心が錆びついていないことを教えてくれた。
なんてもレリルの心には
俺の心はまだ鼓動していた。
ほら、
誰かを愛することができたのだ。
ほら、誰かを愛してんだって。私じゃないよ、その相手は。
ただのラフレッタ
なぜ隠したんだろうか。
諦めまだまだ諦めなくていいのか?
月が一輪葬られている。
うん。なわけないだろ。それはそうだ。それはそうだ。
え、何?何?何?何?愛してると言っていない。まだ言ってない。
見れる。こっちだ。
え、え、え、え、え、若い頃見れんの?
大員。お、そちらはルフェルニル様。あなたまでいらっしゃるとは。
うい。
休艇じゃないんだからかしこまらないでいい。こんにちは。レリ。おい、なんで見せてくれないんだよ。どういうこと?
暇そうにしていたから酒でも飲もうと誘ったんだ。
急艇の予言者にも休みの時間は必要だろ。
いいね。
[笑い]
恐れ多いな。
ほうほおほ。
それで今日の議題は、
え、ベルズフェルニルって何なんだよ。
マジでな
んでそんな目で俺を見るんだ?お酒を飲むのに理由なんかいらないだろう。
何?レインバ。
あ、そうなんだ。第の兄なんだ。ベルズフルネル人なんだ。
とぼけるなよ。プロポーズしたんだろ。
どうだった?
ほら、もう、もう
かの有名な真この剣ダインスレイブ様も友人のプライベートに首を突っ込むのか。
うん。ベル、ベルズベ、あ、あ、ベズル、ベズルフェルにいるね。
お前がこの友人グループの中で
番最初に結婚するとは思わなかっただけだ。
うわ、そういうのあるよね。そういう子が結婚しちゃうと寂しいよね。
昔の俺に行っても信じないだろうな。
[笑い]
めっちゃ恋なんだけど。
ただ仕事のことはいつ打ち明けるつもりなんだ?
うん。
彼女をまだ知らないんだろ?
マジで大事な話多くて難しいけど。そ、私が恋い場わかんないみたいな。ついてけてるよ、まだ。
[笑い]
そりゃいい機会を見つけてしっかり話すつもりだ。
うん。
どんな反応するんだろうな。
うん。うん。うん。
そこまでネガティブに考えることないだろう。今まで聞いてた仕事よりいい仕事だって喜んでくれるかもしれないし。絶対いい結果になるさ。
うん。こい濃いの
1つや。2
つないか。いや、おいおいおい。やめろよろよ。
くなさんかわいそうだろね。一生独身独身が流れてんのよ。やめてくれよマジで。それにしても親営隊の兵士か。よくそんな嘘の身分を出ち上げられたものだ。
うん。
陛下はご存知なのか?
急に寂しい話。身分取り作ろってんだってないじゃないよ。
[笑い]
もちろん知ってる。
うん。
俺の話はいいだろう。お前はそっちこそどうなんだ?
俺にそんな上ついた話は。うん。
大もいんの?
ベズルどうしたんだ?
何?ベズルな
んでもない。な
んでもないも何でもあるだろう。
目綺麗だね。
ベズルヘルニルダインスレブ兄貴。
あ、紹介してくれんだ。しかも
カルイヤの有名な予言者として
本人には想像もできないほどの膨大な知恵を持っている。
うん。うん。こまり史ろさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。ま、まだ始まったばっかですからね。楽しんでてください。高評価もお願いします。
[笑い]
そんな人が俺に何か言いたげにしている。
何予言者って言ってたけど。
俺を知ってたのか?俺は弟の友人か?国王に使える刃か?
何?国王に使える刃って
どっちだと思われてる?
それは何なんだよ、マジで。
しかしこの態度まさかこの話題のせいか?
何?
茶色の癖影のある色の瞳。
そうだね。
月の狩リドになる前はこんな見た目をしてたんだね。
そうね。
平凡で普通で。
あ、
そこイの奴の王なんだ。
怪物を見ることよりも
うん。
怪物の本当の顔を見ることの方が恐ろしいのかもしれない。
なるほどね。確かに。うん。うん。うん。
この今ここのこの時代のね。
あ、これね、記憶を考察する。いや、これ
マジすごいよ。
絶対に
プロポス。
ソリンディス
やけに帰りが早いんだな。
ちょいちょいちょいちょいゾリンディスっ
てお嫁かよ。おい
おいもうぜもうなんだこいつ
可愛いわ。負けました。私負けました。
ありがとうございました。
ちょっと普通に女と限らの可愛いからも女
だ。もう私は可愛いもの女という。
それも適当すぎる。
今日は機材のメンテナンスです。いて
早めに帰ってきたの。
レリルは今日はどうだった?
ああ、ちょっと私いいし別にドリンいるし浪者いるし私な別にこれには勝てない。やめてくれよ。やめてくれよ。これよ。くさん残かわいそう。
[笑い]
何よその顔。
何かトラブルでもあったの?
ボディたち
親衛隊の上司になんせつけられたとかいいのけぞのけぞったわ。めっちゃねえ。そのボディあざといもう可愛い。ちょ、なんか私がキュンでしたわ。今
[笑い]
仕事が終わった後ダインたちと酒を飲みに行ったんだ。
なんかいいな。なんか慎重さもいいしな。
何これ?
ビ難美女?それな、なんかね、モデリング
いいし慰めてくれる系なんだ。いや、いい
よね。これはリンも慰、慰めますけどね。
くさんもな、慰めますよ。一緒に一緒に
あれだよ。大丈夫だよって言いながら1は
一緒に行けますけど。[笑い]
だめか。私もだめか。いいことじゃない。
無理だね。勝てない。無理、無理、無理。
こんな可愛い見てだって。この体付き。お
、この可愛いさでこの体好きだよ。あの、
やめとけ。ええ、ここには味方がいない。
もう、もうあれだよ。誰かもらって、俺が
もらうよとか言ってあげてくをかわいそう
じゃないか。
どんま[笑い]。
ああ、受ける。
今日はベズルフェルニュルも来てたんだ。知ってるだろう?
あのダ員の兄を。
うん。ああ、ベズルフェルニルさん。聞いたことあるわ。
うん。
彼の言葉は全て真実になるんでしょ?
え?そうなの?すごいね。髪直してみる。やばいな。俺がもらうよ。ライカさんは。
[笑い]
ラクさん、そう言ってくれる?もらってもらうか?私が死ぬ際になったらもらってもらうね。みんな頼んだわ。私を切り刻んでみんなの元へ。この
1人やばい。歌い始めるか。
彼は俺がプロポーズしたことをダ員から聞いたらしい。何か言いたげだったが聞いても何も答えてくれなかった。
うん。だから心配になっちゃったの。レリルったらまるで子供みたいね。
うん。[笑い]
ババーになってからのやばいな。[笑い]
やばい。私ちょっと
おい、若彼氏私じゃないとだめか。どうぞ
。譲る。[笑い]ちょっとねえ、おかしい
な。ティちゃん。くのえ、くのえ、今日、
今日のくのエリーさん、あの、あれですね
。
あの、普通ストーリー配信やってるだけなのに心がみじん切りに。
別に私たちはすごい人でも何でもないし予言者の関心を引けるわけないでしょ。
うん。そうだよ。普通普通あれなんだけどね。
[笑い]
VTuber
のみんないやもうもうみたいな感じになるのに和じゃないとだ。ああ、面白い。
ああもっと遠くの未来を見てるはずよ。
確かにね。
そうかもな。
この真剣なんでそれはそうよ。普通普通はそうなんだよ。そんな心配しないで。ずっと一緒に暮らしてきたじゃない。何もかも順調だし。
うん。
あなたはプロポーズまでしてくれた。
なんだ。ちゃんと考えてくれてたのか。なら答えを聞かせてくれ。
おっと。普通の人はここ笑わないそうだよ
。だから芸人と言われてしまうんだよ、
本当に。
お答えを。ちょ、皆さん、ここでは静かに
してあげましょう。プロポーズの答えが
聞けるみたいなんでね。
ちょっと時間が欲しい言ったでしょ。こう
いうのは焦っちゃだめよ。私たちは平凡だ
けど、そういう人間だってちゃんと準備し
て計画しないといけないんだから。
おいおいおい。
この顔で平和やめてくれ。私は世界一可愛いけどくらい言おうかねえ。そして焦らされなんだけど大丈夫?なんで?
分かった。もちろんお前の気持ちを優先するさ。
なあ。
でもあまり待たせないでくれよ。
ちょっと。え、ま、え、あ、でもそうだよね。プロポーズだもんね。そうだよね。え、え、え、どういうことよ。
え、プロポーズってさ、即血じゃないの?
[笑い]
え、ね、なんかさ、付き合うはまだ悩むの
分かるよ。プロポーツって即血じゃないの
?
い、でもこういう女がいいんだよ。そうだ
よ。こういう女がいい。宇宙しろキスし
てる。はい。キス、キス。やめて。うま。
本そうだよな。ベズルさんや員には俺たちがどう見えてるんだろうか。
確かにね。冷静に考えてくれ。なんでここからあなた?いや、本当に悪い女の可能性。マジそれな。待ってる側まあ気が書きじゃないですよ。まあでも皆さんもねポーズをすることもされることもないですからね。私と契約しとこうね。
そうだよ。レリルな。なんでなんだろうね。確かに
未来が見える人は今をちゃんと見れるのか。王朝の精水は
うん。
陛下と才能があるものの手に委ねられてる。
俺がどれだけ頑張ろうと無意味だ。
なるほどね。ちょっと待って。私に今日味方いなくておもろいな。
[笑い]
僕と契約。ああ、面白い。確かにハッピーエンドで終わった。確かにな。ごめんてみんな。ごめんて。ごめんてみんな。
上の人間の1つの決断、
つの考えで全てが変わってしまうかもしれない。
うん。
陛下は今自身の研究に没頭してる。石月に対する祝成も激しくなる一方だ。
うん。契約していいけど利益を。利益利益ね。利益言う前にパツン行かれる私が。
反対派は講義の声を上げたがそれっきり沈黙した。なんでかは俺がよく知ってる。
俺たちがそいつらを殺して
え、
死体を処理したからだ。
うん。プロポーズされたらダめ。ダめよ。なんで?
人が剣を持つ理由は無数にある。そして剣を抜いた瞬間言い訳の余地がなくなる。
うん。
陛下は便な柵を取らない。今までもそうだし、これからもそうだ。
そうね。
他人のために手を血に染めてきた人間は安寧な暮らしをどれだけ強授できるんだろうか。うーん。まあでも恨みとかは普通にそうだよな。
ソリンディス、俺はどうすんの?
いや、なんでもない。お前の言う通りだな。俺たちみたいな平凡な人間は運命に愛されることも憎まれることもない。
もう平凡じゃなくてもいいんじゃない?
俺もお前も普通の毎日を幸せに過ごせる。きっとこのソリンディスもいい子だから一緒に行こうって言ってくれるよ
でしょ。だから元気出してリル。ほら私はあなたの体温も呼吸も存在も感じ取れる。
あなたは私のそばにちゃんといる。なんか
なんかあれ、今日の今日原身だよね。
これ原身だよね。なんか私少女症状漫画と
かじゃないよね。
これ言えないの。これりーちゃんには勝て
んだよ。[笑い]
やめてくれよ。私だって爆くらい1つや2
つでできるんだからね。ふん。
あなたと一緒だとなぜだか嬉しくなるの。この気持ちは誰にも奪えないわ。だから笑って。もう眉間にシを寄せるのはおしまい。
うん。つから原子をやっていると錯覚していた?私は原子をやっていなかった。りってハグしたことある?あ、私もいっぱい。ほら、家族と家族といっぱい。うん。
[音楽]
そうだな。ソリンディス。俺は焦りすぎてたのかもしれない。うん。
さあ、これ以上ため息ついてると
人してどんどん気分が落ち込んでいっちゃうわよ。今夜の武踏会の準備はできてる?会
お化粧してくるね。
涙ありがとな。みんなありがとうな。なんかブド深い。
ねえ、待って。これすっぴすっぴで。これは可愛いよねえ。そりゃレリルも惚れるってはおかしいな。
[笑い]
あ、俺はまだ用事があるから終わったら合流するよ。
うん。少女漫画も好きよ。運命に翻弄されるカップル見てるの最高。いや、私も好きよ。これすっぴ強。それな。
いや、私も好きだよ。全然少女漫画大好きだから。
あなたってば、お偉いさんたちよりも忙しいんだから。
うん。
しょうがないわね。
先に言ってるけど遅刻しないでよ。あんまり待たせすぎると許さないんだから。
なんかもうめっちゃいい女すぎてもう無理だ。
[笑い]
安心してくれ。
もう単純に楽しい。見てて。
にしてもお前も大したもんだな。プロポーズの返事をしてくれてないのに。
普通俺を武踏会に誘うか。
それは良くない。え、ちょ、そうだよね。え、誘ったんだ。しかもそかな。
そりゃ誘うわよ。パートナーを連れて行くってみんなに言ってあるんだから。
なんで結婚は嫌なの?レリル働いてない?ニート。それはまあ確かに悩むか。
これはこれ、それはそれよ。
っちゃにしないでちょうだい。
うん。わかんないね。
わかった。今日は白い服で行くよ。
うん。
どうやら月の狩リドレリルは自分が国の特務機関で働いていることを隠して
そうだね。
国王の親営隊の兵士として振るまってたみたいだね。恋人にもう
1つの身分を知られたくないようだ。
なんか知ってるんじゃない?
情報を扱う人間は大抵だから。
え、なんか知ってそうじゃない?あ、冷静なエフェルさん助かる。配信者が冷静じゃないからな。私めっちゃ冷静だよ。ここから略しないよ。ええ、感想が変わる。
あ、そうなの?あんま気にしたことなかった。
あいつも私と同業者だったとは。
おお、なんか真金感が。
さて、もうちょっと調べさせてもらうよ。
うん。なるほどね。
いや、でもなんかさ、いや、普通にちょっと冷静になったんですけど、なんで許可しないんだろう?武道会のもう全然わかんない。
[音楽]
さん、あんたのおかげでこの前の逮捕がうまくいったよ。
うん。うん。
石月の残頭32人、助者67人も一斉だ。
すごい読めない。月ね。
何度も王朝が鉄してるのに、まだこんなに残党がうようよしてるとはな。
うん。りんちゃんが冷静になるだと。こ、明日は明日は雨が降るかな?
全く
告月にとって変わるのは天名だ。しかも陛下は万物を見抜かれる。
うん。
陛下のおかげで俺たちの生活もどんどん良くなってる。
なるほどね。
カルイヤには死んだ月なんかいらん。
月の狩り確かに
この通りをどうしても理解できないやがいるみたいだな。
うん。
いつまでも美しい幻想に囚われてる。
なるほどな。
そうとも言いきれないさ。月は確かに懐かしむに値するいい時代だった。
うん。うん。
だからこそ国を復活させようと薬気になるやつが後を立たないんだ。
それに石月が残した秘密の中には未だに解明されていないものもたくさんある。恋人がその研究に関わってるんだ。
なるほどね。
まだ若い。
明日明日雨なの?私も明日雨なのかな?じゃあ見てない天気予報。
[笑い]
どういえばいいと思う?俺は陛下の直名を受けた処刑人でこの両手は血に染まってるんだなんて。
いや、言いにくいよね。ま、要はスパイファミリーみたいなもんだから。これ
別にあんたが望んだことじゃないだろう。あんたも俺もこ児だ。
ああ、こじ。
これ以外の選択肢なんじゃなかった。
いや、でもいい。
てか本当に愛してたら別にさ、そんなことどうでもいいよね。身分とかどうでも良くないね。言ってくれた方が嬉しいんだけど。嫌なんだけど。
でもそのツけは俺に回ってくる。
うん。急にポップになる。だめか。スパイファミリーはも逆にあれか。緩すぎるか。
そうだ。月の血筋に対するチェックを強化した方がいい。
うん。
俺の未来結婚に物申したいかがいるんだろう。おそらく俺たちは近月による報復を受ける。
なるほどね。
心配も分かる。この頃はそれで命を落とす僚も多かったからな。
赤月の奴らは死を待つ羊なんかじゃない。牙を持つ猛獣だ。
怖いなあ。
気をつけろよ、好きのカリドさん。あんたの結婚式楽しみにしてるんだからな。
うーん。好きな人ならどんな人でも許それな。許されると思うけどね。言ってみたらいいんじゃないかなと思うけど。
お前も気をつけろよ。
うん。
ソリンディス隠すことは本意じゃないんだ。
やっぱそうだよね。
できれば
1番騙したくなんかない。
うん。うん。うん。うん。
でもだからこそ隠し通さないといけないと思ってる。知らない方がいいこともあるんだ。
いや、これまた難しいんだよな。でもさ、バレるよか先に言った方がいいんで、いいと思うんだよな。
難しいけどね。でも確かに変な宗教はまってたら確かに教いやはい宗教じゃないから別にあのその宗教じゃないからそもそもね何も得られないからね普通に楽しいだけ
月に照らされた王家は過去に葬られた。
うん。
今は太陽がここを照らしているというのに未だ死んだ月の魂を呼び戻そうとする奴がいる。
そうね。
だからベズルフェルニルは隠そうとしていたのか。内の知られざる話に関わるから俺に言えなかったのか。
うーん。楽しいが得られるってやった。
ちゃんと聞き出さないとなんとしても俺はソリンディスを守り抜かないといけない。
うわ、かっこいい。かっこいい。めっちゃ好き。そういうセリフ。
超好き。俺が守るとかなんかそういう男前なセリフすごい好き。
ベリルは相当ベズルフェルミンの反応を気にしてるみたいだ。
でもそうだね。なんか人の目線とよりよりベズルフェルニルがどう生きるかだね。
予言者ベズルフェルニル真この剣ダインスレイブ。
うん。
この頃はこんな人たちだったんだね。
うん。俺がいいや。
俺が守るよ。いい。俺がやる。え、俺が守るよな。やっぱ
この辺はもう全部見たし、もう他の記憶は残ってなさそうだ。
うん。
他の場所にも行ってみるとするか。
え
ん?この黒い霧を。
何?何?何?怖い。怖い。怖い。怖い。
何?もう結局遅刻してるじゃない?レリルったらただじゃ置かないんだから。
え、あれは武ド会衣装。それももう来てたのか?
お姉さん誰か待ってるの?お花買わない?
おお。お花売る。
あら、いいわよ。
じゃあ綺麗なのを一輪ちょうだい。
うん。
ありがとう、お姉さん。でもお姉さんほど綺麗なお花はないかも。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。うーロ。おい、お前、その年で、その年でおかしくない?その年でそんないい言葉出る?お姉さん、お姉さんほど綺麗なお花はないかも。
え、え、え、え、え。こ、ここの土地で
[笑い]
まだ小さいのに人を喜ばせるのが上手なのね。
でもちょっと結構だいぶ汚れてる。
嘘じゃないよ。僕のこの目に誓うよ。
おおっと。抜点。あなた何?
僕の話を聞いてくれる?
どうしたの?
あなたは誰なの?私に何のよう?
怖い怖い怖い怖い怖い。
僕が誰かなんて重要じゃないよ。
え、
最近あまりにもたくさんの仲間が殺されちゃったからリスクを犯してお姉さんと接触したんだ。
うん。
え、この目?この目飯使いと同じ?やっぱ飯使いと同じだ。いいんだ。いや、ぽいなと思ったんだけどなんか確定じゃないかなと思って。
あ、まんじさん来てくださってありがとうございます。是非高評価ってもらえると嬉しいです。楽しみましょう。
この前月の狩リドと部下の襲撃があってね。
うん。うん。うん。
たくさんの仲間が犠牲になった。援呼に来た仲間たちまで皆殺しだ。
[音楽]
うん。ガチャの題名覚えてる?覚えてない?教えて。ちょっと待って。
どうして急にそんなことを私に言うの?ごめんなさい。
え?
関わりを持ちたくないわ。ん?ちょっと。あ、あ、うん。なるほどね。
待って。
最後まで聞いて。
今回僕たちは月の狩リドの顔を見ることができた。
それでやっと身元を突き止めたんだ。
いてえ、
嫌なんだけど。え、いや、だから嫌なんだ
よ。私1番嫌いなこと。
あの本人、本人じゃないところで正体とか
そういうの知るの本当に好きじゃない?
その人の名前は
レリル。
自分が親営隊の兵士だって
ねえ。
綺麗なお姉さんとか言ったけど、なんだこやつな?何ですって?
皮肉なものだよね。お姉さんに急婚までした男が実は処刑人だったなんて。
ふーん。
彼から血の匂いはしなかったの?
うーん。そんな炭治郎じゃなかったかも。
私にそんなことを伝えてどうするつもり?
うん。
簡単だよ。お姉さんには
おかしい。今の記憶に月のカビドレリルは出てこなかった。
そうだね。
これはソリンディスだけの記憶だ。
おかしいな。どうせどめのさに。ま、それであってほしいよね。
レリルは自分が立ち合ってない場面のことは知らないはずなの。
そうだよね。
なんで彼女の記憶も月の狩リドのかけらの中に
うん。
儀式の時間はそろそろ終わる。ここまでみたいだね。
ええ。ええ。ちょっとなんか色々と胸がくるくるされましたね。飯使のキャラクターでもやったよね。
それじゃなくて私じゃないの?ベルトルトの記憶の中にベルトルトが映ってたみたい。おもろ。
[笑い]
先ほどのがそなたの力か。
うん。
私たちを連れての狩リドの破片に入り、彼の記憶を見たようだが。
そうね。
これ以上聞くなら金取るよ。
うん。うん。うん。うん。あ、セリフボイスのとこか。
姉さん。
あい、姉さんへの尊敬で胸がいっぱいだよ。こんなすごいことができるなんて知らなかった。
知らなかった。すごい。
でもまだ見足りないな。
それな。
あの後まだまだ色々ありそうだったのに。
私も気になる。
私も気になるけど、この儀式には制限時間があるんだ。
うん。
今回の調査はここまでだよ。
[笑い]
ちょっとびっくりした。びっくりした。
ちょ、運命感じるに。同じ言葉言うと運命感じるよね。
幸い。それなりに収穫はあった。
うん。かぶったよ。びっくり。
私たちの方は順調だったが、皆はどうなっておるだろうか。
うん。そんな同じこと言うのかいみたいな。
特に旅人たちの任務は用意ではない。無事であることを願おう。
うん。ライマさんの旅人の言い方さ、旅人なんかさ、ちょっとちょっと言いにくそうで可愛いんだよな。
心配なら見に行ったらどうだい?
姉さんはいつも記録や整理に時間をかけるんだ。しかね、あが残って姉さんを手伝うからあんたは合流してきな。
なるほどね。じゃあで最後。え、そっち?あ、可愛い、可愛い、可愛い。もう
日もずっとこの辺をうろちょろしてるぜ。
しつこいなあ。
うん。芸人同式がでしょ。
気づかれてはないみたいだけど。あいつらがパトロールしてるせいでおいらたちの帰り道がずっと塞がれてるぞ。
うん。こっそり行くしかバレないように避けていこう。え、行けるの?
できるのか?1
回でもバレたら終わりだぞ。
え、怖いね。
おいらたちを見つけたらすぐ月の狩リドに報告しに行くだろうし。
うん。
そしたらあの怖いやつとご対面だぜ。
やってみるしかない。行くわ。
おし。
任せて。私余裕だから。こういうのは得意だよ。ちなみにどこに行くの?戻る方法をさ。あ、
もう2
日もずっとこの辺をうろチろしてるぜ。
[笑い]
しつこいなあ。
気づかれてはないみたいだけど。
あいつらがパトロールしてるせでおいらたちの帰り道がずっと塞がれてるぞ。
ああ、おもろかった。びっくりした。
でもバレたら終わりだぞ。
おいらたちはすぐ月の狩リドに報告しに行くだろう。
行こう。
おおし。
え、ちょっと待って待って。後ろにいたの?ちょっと待って。あ、そこにいたのね。あ、全然見てなかったわ。え、こっちどこ?ここのさ、間見ててさ、なんかあんのかな?て。え、またもういいって。ちょっと待って。おかしいって。
[笑い]
もうだみたいだもう次進たつけたの。な
んでなんでおかしくない?私よし歩きます。歩きます。あ、歩くだけね。歩くだけ。あ、え、え、
気づかれるとこだから。
いや、やめて。前見えないの?え、どっち前?どっち前?あれ?ど、あれ?あ、あれ?どっち前?あ、こっちか。
はあ。バレなくてよかったな。
フラグがラン列してる。それな。よし、これでいいよ。これでいいよ。ループしないから絶対にループとかさせない。
気をつけろ。こっちに来るわ。
来ない、来ない、来ない、来ない、来ない、来ない、来ない。ええ、え、どうすればいい?どうすればいい?どうすればいい?わかんな。あ、そう。黄色、黄色、黄色、黄色。
頑張れ。あとちょっとだ。ここを抜ければ
うん。余裕だよ。余裕余裕。
ここにもこんなにいるのかよ。
このままじゃ。他に道はないの?道はない。なんか何?空飛べないかな?なんかビン意外と早く終わった。あ、これで終わり。ここでこんな苦戦する人。もうちょらかさないよ。そんな
そんなわざとやらかさないっすよ。
そんなね。
え、
炎?
女。
なんだこの匂い。おい、大変だ。事になってるぞ。
なんでなんでなんでなんで何?燃えてる燃えてる燃えてる。でもね、私が知っている中で炎祖といえば炎祖といえば飯使いかリンだな。
ドリこの元素か。
いや、ここで予想されるのそこじゃない?
ワイルドハンとか一瞬で
うわあ。
様確かに
サンドローネの座った[笑い]
君も随分と弱ってしまったようだ。
ええ、久しぶりです。お父様。
昔の君ならこんな虫けらに道を塞がれることなどなかっただろう。
あ、そうなんだ。そんなに強い。
力をほとんど失ったと聞いた。
いや、もう威圧感やばいわ。かっこよすぎる。
自由の代償は重かった。そうだろう。
ま、そうだよね。
お、お前アルレキーノ来てくれたんだな。
[笑い]
めっちゃかっこいいんだけど。コロンビーナ。それからハウスオブハウスの大切なお客人。
なんか嬉しい。え、ここでハウスオブハウス聞けんの?なんか嬉しい。
久しぶり。
アルレッキーのうん。久しぶりだよ。ええ、え、どうなってんの?どうなってんの?どうなってんの?今カ来いちゃんはどうなってんの?え、可愛い。飯使いの。え、可愛かった。月の狩リ止め。あなたのデータは手に入れたわ。
うん。
次に会う時はこうは行かないわよ。ガ、
あいつこまでやるなんて。
いや、すごいね。これ覇気でやったのどうなったの?ヤが書いて可愛いな。またゲる確かに。
あの、何か手伝いましょうか?
おっとととと。え、待って。もう
1回喋って。
邪魔しないで。忙しいのが分からないの?
え?
うん。その声はあなたたち?サンドローネさん、こんにちは。
お父様からここへ来るように言われて。
えー、ハウスオブハウス全集合。いいね。可愛い。みんな来た。
あいつもなかなか気が効くじゃない。
なんか、なんかすごいいっぱい来たな。
プレミネだっけ?
こっちに来て修理を手伝って。
うん。
リネは好きにして。でも私の機会に触らせないように妹をちゃんと見張ってなさい。
やばい。リネットやっちゃったか。でも流しめだからなんか本インって感じ。
猫女が触った機会は
10中ハック故障するんだから。
え、でもなんかあれだね。やっぱ2
人で掃除でもしててよ。[音楽]
仲いいな。仲いいね。女性メツ仲良さそうだね。
うん。可愛い。なんだよ。可愛いな。
[笑い]
リネット下の貝を片付けよう。くれみね。ここは任せたよ。
うん。なんか別になんか初対面とかそういうわけじゃなさそう。
うん。任せて。
待って。
ん?
棚の中にまだお茶があるはずだから好きなものを入れなさい。
だから、だから、あの、リアコ製造機って
言われない[笑い]
ね。本当に可愛くない?ちょっとありえ
ないフ可愛くない?お、お、お。え、全員
集合する。秘密戻ってきた。
え、戻ってきた。
ここね。ここね。ここから飛んでいけるか
な?
リアコって表現古い。リアコって表現が
古い。今何?
狙ってないの?やばい。それな。狙って
確かに作ってやるのとまた別だもんね。
んデ可愛すぎるんだけど
ねえ。リネリネとフレミネはファイハウス
オブハウスだからね。しっかり
やばいなあ。お茶を自由に飲んでもいいよ
。私も言われたい。
え、ここん中なんだ。
しかもみんな無事に戻ってこられてよかった。
おお、なんか安心感あるな。
あれ?人が減った気がするぞ。
うん。
プリンズたちはフェルもいないみたいだよな。
翼定期的に翼警察いいんだよな。たまに変えとくか。
俺が人足先に来たんだ。ウリンズはアイノやイネハと一緒におりの機械を設置して
計画のために時間を稼いでネフェルについては
うん。
姉さんは今後片付けに忙しいから集めた情報を持って先に合流してくれって。うん。うん。
[音楽]
T
カップ割らないで私悪感じ見えた。割るっぽかった。
なるほど。じゃ、早速本題に入るとしよう。
うん。
この人がお前たちの連れてきたスケットか。
え、ちょっと待って。あつ。
初めまして。コロンビーナとはお茶会仲間で今回は招かれてお手伝いに来た。アルレッキーノと呼んでくれ。
やばすぎなんだけど。
え、やばくない?え、何これ?[笑い]
うわあ、なんかうわ、なんかこう飯使い私
なんか1番最初でかっこいい女性を好きに
なった。私だ。私だからじゃないじゃ。
飯使いだからなんか余計くるわ。
なんかね、ドジっコメイドじゃないの?ドジックコメイドなんかもうなんか強い力の方じゃない?なんか
あれは
どの意を超えている。
どこかで見たことがある気がする。
そうだ。さっき姉さんが見せてくれた月の狩リドの記憶の中だ。
うん。うん。うん。うん。
アルレッキーノか。
ファトス大王員もそんな名前だったな。偶然ってわけじゃなさそうだ。
うん。
ほう。大団長様は式が広い。モド出身で謎くらいに住んでいるというのにスジナの同行についても意識なさっているとは。
そうね。
そりゃお互い様だな。あんたの方も俺に詳しそうか。
げファテス。
いやあ、なんかすごいな。把握しなんかね、大物がコラボし合ってるみたい。雰囲気が重くなった。
可いい。
相手はファルイの執行感だからな。
うん。ま、
非常自体とはいえ軽々しく信用できない。ま、歴のいい人ですからね。
少し気になるんだが。月のジちゃんはもうファデュを離れたんだろ。どうして危険を犯かしてまで手伝おうとしてくれる?
うん。
謎くらいはモドに属していない。それなのにファルカさんもこの土地のために戦っているだろう。
報酬よりも制御不能になるリスクを避けることを優先すべき場合もある。
おお。
そこにかこたる理由は必要ない。
可愛い可愛いじゃ間違った。それヤホダに対してでなんかヤホダだけ一旦なんか落ち着いてくれるで飯使いでふってなる。
もちろんメリットが全くないというわけではない。
うん。
だがそれは私とコロンビーナの間の個人的なことだ。
そうね。かつて本の危機を続くってくれた彼女のことを信じていいと思う。いや、マジで信じでいいです。本当に
申し訳ない。そなたを疑うのは本ではないのだ。
ただ私たちなどくらいのものが直面している問題の多くは
ファイによるものだ。
うん。そうね。
ここにはここの暮らしがある。
しかしファイたちはこの地に来てからずっと私たちに有効的とは言えない態度を取っている。
うん。うん。
過去に両者の間に多くの不愉快な摩擦が存在していたことは十分に理解している。私も懸命に食い止めてはいるが、根本的な利益の衝突は有効的な手段で解決できるものではない。
うん。
ゆえに今回の行動は私の個人的な判断であってファデュイとは関係ない。
本当につも言い方だよ。本当にあのね、マジいい人すぎてイを好きになりそうで怖いんだよ。今今憎めないんだよね。今んとこ長もいい人だし飯使いもいい人で。今サンドローネもいい人なの。
私が今人生の中で
番嫌いなのが博士なんだけど、博士以外今んとこんないい人なんだよな。誠意を示して早速
つ明かそう。私はコロンビーナの力を回復するために
うん。
高月の月を見つける方法を知っている
ね。博士は思います。そうな。本当に本当に博士やばい。マジで負者もやばいのか。
そうね。もやばいか。そう、サンドローネとかも本当だよ。好きすぎるんだが。
他の議題はあるか。始めてくれ。
誠意を示すって言いながら肝心な内容は言わなかったな。
うん。
あまり多くは明かしたくないってとこか。
マジそこだよな。不者とかサンドローネあたりよな。
シレっと笑いじゃ何を言ってるんだなったし。
博士ね。サドローネは
今は信じるしかない。嫁
ち行感第4位手そうな雰囲気だな。
うん。なんかもう少女に関してはさ、もうなんかファイみたいな感じもしないもん。もう全然。ふ。
やほど可愛いな。
そこまで言うならを見つける方法についてはアルレッキーノさんを信じよう。
うん。
ヤホ田、極費情報を共有してくれるか?ふ、みんな聞いてくれ。
[音楽]
まずの狩リダの正体はカルイヤの長方員だってことが分かった。
そうだね。
当時奴は石月の残頭を排除することをなりにしてた。
うん。うん。
石月の残。
う
ああ。記憶の中で[笑い]
石月とか日とかについて話してた。
カルヤの歴史に関することだと思う。うん。
タルタリアもそうだ。タルタリアもだ。
私の知る限り月とはどっちもカルイヤの王朝の名前だよ。
ねえ。王朝って何?みんな?王朝って何?
自分で調べればいいか。そんな人に聞かず
にね。
おうとは?
えっと、同じ家計に属する国王の系列。
またその
いやいやいや偉いだろう。わかんない言葉
調べてんの?
あ、でも確かに王朝いいいんそれでも確か
に言ってるか言ってるか知らずに多分
知ってんな
知らずに生きてるわるか昔類人
は月を進行して
うんうんうん
月の
東映不思議な力を得てたって聞いたことがあ
その系列が支配してた時代ってこと?そうね。でもクーデターで石月は確実にとって変わられた。
うん。
新しい王朝の統地が始まって日がカルイヤの象徴になった。なるほど。
王朝の時代と
りーっちゃんの王朝の時代と俺の王朝の
時代王朝時代[笑い]
時代
演下の宮でかなり語られてた。いや、理解
できてないんだろうな。
王朝時代があるのね。
そんでその時代の支配者だから石月と国の支配ね。支配してんのね。
[音楽]
赤月王朝が滅亡してから
長い年確か王朝って言った方がかっこいいもん。
国王朝の最後の守国王は石月の秘密を狙って月の狩リドに密かに石月の残頭を捉えるよう命じていたのだ。
ほお。
おお。
うお。ちょっと待って。難しいぞ。
やばい。意味わかんない。
石月の王朝が終わって
国
になって国の最後の
黒国王は何?国王誰でもさ月の狩リドって
レリルでしょ?
国王って誰え、
石月が豊で
国日が徳川
あね。王様よ。
ぐス。元々赤い人が納めてた時代があった
がとある日光に変わった。しかし赤の
生き残りがいたから黒の王様がレルリンに
その生き残りを殺すように面した。あ、だ
から別にあれなんだ。いない。いないんだ
。別にいや王様のはさっき聞いたんだけど
さっきね。あ、そういうことね。オッケオ
。その時の月のカリドはまだ狂器
に陥なかった。うん。うん。
至ソリンディス
という名の恋人がそうだね。ソリンディス
ね。さっき言ってたね。どうした?
姫ね。月のカリドは復活したばかりの頃。その名を口にしていた。そうね。政権交代。うん。分かった。分かった。理解した。オッケー。オッケー。ありがとう。みんな怒涛のラッシュ。
ベズルフェルニルインだった。
もう助かに。
ソリンディス。ソリンディス。
執着地みてるわけか。
他に手がかりはその恋人がどういう人間だったかとか
分かる人がいるじゃないですか。
えっと、彼女は新品の研究員だったみたいだ。でも他にも何かあるって感じがした。うん。歴史に興味薄いのは興味薄いのはなんとなくわかった。うん。
興味がね、濃いとこと薄いところがあるん
だよ。でも理解はできてないかもしれない
。
3国士くらいまで行くとあってなるけど
知識を語れるほどじゃない。それから月の
狩ドの破片にはなぜかソリンディスの記憶
が混ざった。うん。わずかではあったが。
そうか。結構情報が集まったな。
とにかくソリンディスがまだ生きていた頃の月の狩リドは正気を保っていた。
え、いい人だって普通に全然いい人だった。
それならソリンディスこそが奴の執の元と考えるのが自然だろう。
うん。
彼女は関野人か。準決か根結かどっちなんだろうな。
[音楽]
どっちでしょうか。
なんでそんなこと気にするんだ?
待てよ。もし春結の関野人だったら
牛の呪い彼女が生きてるかも。確かにそうだよね。え、ど、え、でもさ、バッテないから違くない?
確かに体調みたいにな。恋人を見つけられたら月の狩リドを元に戻せるかもしれないのか。
え、そんなことできんの?
可能性はあるが、希望を奇跡に託すわけにはいかぬ。
そうだね。
ネフェルの知り合いだというあのに彼女に調査を依頼できるかもしれぬ。
うん。うん。そうだよね。準決だと不あれだもんね。ダンスライブとかで今結だとヒルチールそうだよな。わけわかんないよな。もうどっちがどっちだよって感じだよな。お家っていう単語知らないとそ難しいっしょ。
それなら引き続き別れて行動しよう。
飯使いさ。
パイモン、コロンビーナ、そしてアルッキーノさん。
はい。
4人は高月の探しに行ってくれ。
うん。
他の奴らは
ここに来るまでの間、クータルを追うワイルドハントがさらに凶暴になっていることに気づいた。
やばいね。
このままではここで生活している一般人までも影響を受けてしまう。
そうだね。
一部のを連れて殲滅を始めようと思う。
うん。
リて頑張ってストーリー読んでるんだな。そうだよ。つもそう。あは分の館に戻って姉さんと合流するよ。
みんなそれぞれ役目があるってのはいいことだ。
ワイルドハントも活発になってきているし、ライトキーパーも動き始めるだろう。ここのことをフリンズに伝える人間が必要だ。
お、
俺はしばらくこ
そうだよね。フリンズいないじゃん。
フリンズアノとイネファが戻ってきたら次の計画について話し合っておく。
うん。分かったぞ。
時間がないようだから急ごう。
はい。
24時までに作戦始めて
なるべく時間を稼ぐ。
え、結構長いの?ここからも。
そう気なくていい。
もうクライマックスやってくればそれで十分だ。
緊急事態ってことで俺も増援を手した。
もうすぐつくはずだ。それじゃみんな気をつけて行動してくれ。解散。
解散。ギリギリお話さない。もう
山あんの?嘘でしょ?もうだってもう結構満足度高いかな?レベルだよ。楽しいけど。
戻りました。
え、
早かったですか?それとも遅かったでしょうか?
遅かったよ。
私と私と一緒に会いたかったな。
地と遅かったな。みんなすでに次の行動を始めてる。
うん。うん。
月のジちゃんは新しいスケットを連れてきたし、ネフェルも手がかりを見つけてきてくれた。
[音楽]
そうね。
そっちは順調だったか?
まずまずかな?どれくらい持ちえられるかは分からない。
おれが破壊されるスピードが想像以上に早くって後でもう
回制作に取りかかるけど痛い休ませて。疲れた。
疲れたね。
そうだ。いはさっきフリンズと話したことをパルカおじさんにも伝えておいてくれる?
かしこまりました。ファルカさんはアームスバルトニルコでワイルドハントの源を調べたところおりだったとおっしゃっていましたね。
うん。
しかし以前フリンズさんが提供してくれた情報によるとファルカさんがアームスバルトニルコに行く前からすでにワイルドハントはなくらいで何度も発生していました。
なるほどね。
当時月の狩流はまだ完全復活しておらず
うん。
力も限られていました。
理論上彼が2
つの場所で同時に反抗を行う手段はなかったはずです。
プリンズ、ライトキーパーはこの地でずっとワイルドハントに対抗してきた。お前の助けが必要だ。
うん。
アイ、お前ならただの踊りじゃない。もっとすごい機械も作れるはずだ。
もっと頑張れだって。
だがその前にここでしっかりと休。待って。めちゃめちゃいい。
俺とイネファはアームスバルトニルコに行って他に手がかりがないか見てくる。
うん。
やった。カおじさんならそう言ってくれるって思ってたんだ。約束通り来週は愛のが甘いものをどれだけ食べても口出しないでね。
私も私もそうして欲しい。
情報を更新。アの予測中率を引き上げました。
うん。
どういう意味だい?
お2
人はあなたが情報を聞いた後にどういう判断をするかけてたんですよ。
うん。
誰でも同じ判断をするだろ。影になってないと思うぞ。
いや、いい人すぎるんだよ。普通にいい兄ちゃんなんだよな。明らかに。
アームスバルトにいる子の調査はイネファに任せてください。
うん。
あなたには引き続きここに残っていただきます。すでに
人で決めたことです。作戦会議の場所には全体を指揮できる人が待機しておく必要があります。
うん。
それに月の狩リドを待ち伏せした時に追わされた傷。
え、
まだ治っていないんでしょ?
嘘でしょ?フリーンザとネフェルのちゃんがいるから過労師寸前フリンズさんイファだけ呼び捨せ羨ましいな。
どうやら1
番楽な仕事を譲ってもらっちまったみたいだな。ありがとう、みんな。また後で会おう。
え、でも傷と言えば少女もですよ。私少女の傷は気にしてます。もう割とあの情報があのお家を覚えたんで今日割と私の頭が脳みそがそろ疲れてくるよ。
あれなんですけど、ま、頑張っていきたらいいな。だ、
私気にしてます。扉に忙しい。
アルレッキーノイたちを連れてきたってことは何かいい考えでもあるのか?おいらたちは何も分からないまなんだぞ。コロンビーナでさえ高月の月の行方が分からないのにどうしてお前が分かるんだ?
うん。容量がでかすぎ。そう。ちょ、ちょっとね、でかかった。私の脳みそ全部行った。
の筋であり総会の炎の生き残りだからだ。
うん。分かりやすく。よろしく。よろしく。
ええ、本当か?それってさっき言ってたあの類の石月王朝のことか。そうよね。いや、そうなんだよね。これね、
俺の君も無理はない。私も初めて知った時は驚いた。
うん。
だが落ち着いて考えた後すぐに受け入れることができた。色々点が行ったからな。幼い頃から特殊な炎を操れることには気づいていた。
うん。うん。うん。
それは血液のように私の体内を流れ、私の神経をジクじくと燃やした。
なるほど。
激しく感情が動いた時、血縁の力を使いすぎた時、炎の中から何かが体を侵食してくるのが分かった。
え、何?何?どういうこと?ね、小さい頃よくわかんなかったんだね。その手は?
この両手もその何かのせいだ。
え、
最初は呪いだと思っていたが執行感になってから同が私の羊について教えてくれた。
おお、同来た。だから手かかるねえ。石月か月って読むのかどっちかどっちになるんや。確かに。
[笑い]
そしてここ数年の調査を経て
私はようやくつかの事実に気づいた。
その1
つが積月というのは光月が砕けた後女神が自らの生命を維持するためにアビスと結合した三物であるということだ。
なるほどね。
私が使う血縁は石月から得た力だ。
うん。
高月の剣能を持ちアビスの影響を受けている。
ええ、じゃ焦月じゃもう剣能って何なんだよ。ちょ、怒り始めてきちゃった私が。
[笑い]
アビス知っての通りの存在だ。私はアビスの力を利用するんだ。
そうね。
アビスも私の魂を狙っている。
うん。
指先から腕を進食するこの闇はアビスに侵食された後だ。
なるほどね。なるほどね。新食が心臓まで届いた時君は別の存在になってしまう。そういつか教えてくれたよね。ええ、
その通り。だから私はなるべく力を温存している。
うん。
これは私とこいつの長きに渡る逃走なのだ。
アルレッキーノ
詳しい話はまた次の機会に取っておこう。
石月と高月について他に聞きたいことはあるか?
うん。温存して確かに怖いな。
あ、えっと、野人が進行してた石月は
3つの月のうちの1
つ高月が元ってことか?
いや、そうだよね。あ、そういうことか。
灼月のシルエット。ええ、剣能特殊特殊系を進行してたなんて。その頃のカルヤ人って今の総月の子みたいだな。
確かにね。
歴史の多くは理と共に埋れた。私たちも詳細を知ることはできない。だが私はカルイヤ人がそれほど月を進行していたとは思えない。
うん。
高月の鳴き骸はアビスと繋がるための媒体に過ぎなかったのだろう。
ふーん。なんかすごいね。世間狭いな。
誰かがアビスに直接触れる方法を発見したのか。
[笑い]
意外とね。
またまた理念の食い違いが生じたのか。
うん。
一部のしかし
に黒太陽が空とも
赤き月の光が本当の意味で消えることはない。
このこそがその証だ。
初めて会った時から懐かしい雰囲気を感じてた。
懐かしい雰囲気。
ずっとその姿の向こうにあの不思議な赤い月を感じてた。
お、
アルレキーノの炎には月の影と奇妙な黒い気配が映ってる。
秘密を守ってくれたこと感謝する。
石月についてはまだ謎が多い。研究の名目で近づいてくるものもいるだろう。それが嫌だったのだ。さて、他の疑問に答えている余裕はもうない。行動を始めよう。
はい。話が生まれから受け取った手紙を改めて確認した。
うん。
君は攻月の月を受け入れられないからしばらく私に預けちゃんと言ってくれてんの?
[笑い]
そういう理解で問題ないだろうか?
うん。うん。
私から君に渡せる最高の報酬でもある。
え、元々
君の出事に深く関わっている。
そうだよね。そうだよね。
それに
え、
月を君に預けておけば
そうなの?
実力がさらに強化されるでしょう。
え、
取引成立だな。
では早速始めよう。
うん。始めようってここでか。
石月とここがどう関係あるんだ?
私が執行官になった時、同剣がペリンヘリ、別名恋に落ちたレオブラントという本を組んだ。
何それ?
今でもフォンテに変える本だ。
え、そうなの?
石月王朝時代の恋愛物語だが。
へえ。
愛ゾ劇はさておき、面白いことが書かれて。
何?何?面白い。
赤月の時代。
共養員は世界の外から子供を受け入れ
特殊な入院の儀式を行ってたというものだ。
なるほどね。
世界の外から来た子供入院の儀式。
そうだ。月の賢者は神を超える存在を世界の外から見つけようとしていた。
うん。
しかし同時に彼らを恐れイニシエーションによってコントロールしようとしたのだ。
彼らは集めてきた子供を暖炉の煙突に登らせ、
死んだか見たかと尋ねた。
ほん。
その問いかけは子供が自分の死を認め、赤い月を見たと認めるまで止まなかった。
え、怖い。
儀式を通過した子供を大人たちは抱きしめ、こう言って慰めた。お前はもうへロの中の総会の炎を通り抜けた。
今ここでお前は生まれ変わったんだ。
なんか怖いね。
本は詳しい技術がないから推測に過ぎないがね。
うん。
集めた子供たちにそうした楽院を押すことで
彼らが石月の光を永遠に浴びていられるようにし向けたのかもしれない。
だからこの世界で月の月を感じられなかったんだ。
うーん。
特殊な空間に封印されていて儀式を通過しないと一時的にしか入れないってことだね。
でもここには暖炉も煙突もないぞ。まさか今から作るのか?
じゃ、じゃあおいら画を探してくるぞ。
えもなんかハンスオブハウスとなんか関係ないの?
いや、煙突は形式的なものに過ぎない。
重要なのは総会の炎を通ることだ。総会の炎とは
ほ
私の体内にある
この特攻の炎に焼かれたものは
この世に幽霊のような斬衛を残す。
カルイアの人々はそれが生徒市の世界をつなげると信じていたからこう名付けたのだろう。
うん。関係関係ありそうだよねえ。
なんか久しぶりに久しぶりに見た。大事な友達。
[笑い]
とにかくあれば君たちのためにあの空間への扉を開けることも容易なはずだ。
うん。懐かしいね。なんかね、苦しくなったあの日を思い出した。
私はここでその通路を開けておく必要があるから同行できない。
うん。ありがとう。
ここから先は君たちだけで進んでくれ。
分かった。任せて。
よし、では開けよう。
開け駒ご
旅人。もう少し月の光を分けてくれない?
オッケ。全然あげちゃう。に立つかもしれないから。
全然あげちゃう。私の靴下もあげちゃう。いらないよって言われるわね。なんかさ、思い出してあってなるよね。力をちょっぴり回復できたみたい。
うん。
これであなたたちを連れて少しなら空間移動ができる。
未の危険も怖くないよ。今頑張ってさ、今少女がね、怖くないよって言ってくれてんのにさ、みんな靴したいらないって。俺が履くない。あげるよ。
[笑い]
ちゃん右は右はライカさんに左はこんちゃんにかああもろいシエの七色のアジにした
かこい
現代の偉大なる母
くれないのをまとおう
総会の支配者よ
おおとこでこれをこんなん
炎を持って立ち炎を持って今好み
をめアジの降臨を恋い願い立てます。
何?何?ロノバじゃん。ぬ。いや、ちょっと強すぎじゃない?え、こんなかっこいいことして大丈夫?
すごい迫力だな
ねえ。
1つだけ忠告をしておこう。
うん。
扉をくぐる際、何を聞かれても答えてはいけない。
分かったぞ。
嫌な感じのする黒い雲とよく知った月の光ね。なんかいや、なんかやっぱ今時やっぱインフレか、インフレ化してるみたいな感じの言われてますけど、最新の方が強いって言われてるけど。
いや、飯使い全然強くないですかっていう。あの、誰よりも強く見えたわ、今。あるで生まれ変わった友達に会いに行くみたい。行こう。
[笑い]
行こうか。私ロノバに会いに行きたいんだよ。私は好きなんだよな。ロノバがロノバと会える日まで。え、え、ちょ、写真、写真タイムですか、こんなん。
え、こんなの私の写真タイムじゃん。うわ、かっこいい。せい。もうちょっとここか。登れる?これ登れんの?お。え、いい。石月のいる空間。
サブタイトルエモいよって何?月のように
永遠になれ。
ここで時間使っちゃ、使っちゃいそうだよ
。ちょっと良くないな。
月のように永遠になれ。え、どういうこと
?どういうこと?え、写真撮りたくなっ
ちゃった。写真撮れないやん。
爆発の時に聞くボイスだって。
ちょっと待ってよ。そんなこと言われちゃったら聞きたくなっちゃうじゃんよ。ここより落ちるがいい。月のように永遠なれ。
うお、本当だ。私爆発使わないからな。お父さんの。え、だってお父様のだってさ、あれじゃん。スキル使って通常バンバンで終わるんだもん。回復させないよ。
え、すごい。
使ってないのがよくいやいや、フリーナ
以外わかんないから私回復
しちゃうからね。爆発使うと。
ちょっと待って。
はい。
をえよう。
え、ちょっと待って。あ、だめか。変え
られないわ。
あの世界超越しを超越する人
うん
私
え使い待ってた
行っちゃったよ先になんかこうわなんかあなんかリトルナイトメアやってるみたい今私なんかうわあるんルんル
エコテンション上がる。ごめんね。前に道があるとさ、行きたくて仕方ないんだ、私。ごめんね。
空を見ろ。
赤い月があるぞ。ここで間違いなさそうだな。
うん。
こ、これってスの気配か。
空間全体を埋め尽くしてるみたいだぞ。どうすればいいんだ?
うん。
なんて悲惨な光景。
ボロボロになった意外がアビスに空高く
吊されてる。うん。まるで防布処理を施さ
れてるみたい。
高月。
これが君の願いなの
ね。ここは1本電ジだね。とにかく前
進もう。進もう。
不気味だな。気をつけろよ。霧の中に何かがいる気がするぞ。
何よ、
旅人。おいらはお前のお城をついていくからあんまりサクサク進まないでくれよ。えー、ちょっと楽しくなってきた。こんな
そういえば焦月はもう砕けたってコロンビーナは言ってたよな。
でも空の月はかけてるようには見えないぞ。
え、もなんか垂れてるよ。
一体どういうことだ?
どっち?
ここか?こっちか?何これ?お、チーム編成。え?え、個人的
sir理なんだけど。え、
SIR?
嘘じゃん。
使うよね。え、こんなん使いたくない?
え、どうしよう。でもフリンズ入れない
ことにも始まらないか。
え、どうしようかな。Sir理編成よ。
こんなん。
え、どうしたらいい?あいのいらないじゃ
もう。え、でもな、うわ、どうしようかな
。プリンツさん入れたい。でもな、強く
なくなっちゃうんだよな。ちゃんと
フリンズさんにいなくなっちゃったら
ドールドール入れとく。じゃいる入れとく
か。よし。そうしよう。
行きます
わ。すごいや
。手加減なしよ。ふと
言ってもらおうか。言えないわ。誰も出てこなかった。以外。もうとんでもない振り逆ドール編成。もうわけわかんない。くって名前出てんのちょっと恥ずかしい。ちょっと恥ずいんだけど。
やっぱり完全なのは表から見た時だけみたい。
ええ。バキバキなんだけど。
逆に行け。
のように永遠の
かっこいい。本当に言ってる。
え、確かに今聞いたら確かにだった。
人輝がいい。
悪しなさい。
確かに
さ
月のように永遠なれか。
面白いな。楽しいな。うん。
え、月、私月結構好きだからさ、こういう
の嬉しいんだよな。
あ、あ、危ない。
あ、
あ、あ、ああ。さよなら。
え、
なんかさ、
なんかさ、弱いなと思ったんだよ。弱いよ
。それはついてないじゃん。
弱いなと思ったらこれですよ。本当に
ねえ。な、なんか低いなと思ったんだよ。
よし、これならいいんか。
放置してるのバレバレ。いやいや
いやいやいやいや
。でもマジ本当にさ、私もさ、良くないん
なって思うんだけどさ、フリーナが好き
だったらもうフリーナしか使わないのが
良くないよね。
そんなら他のキャラ使うかって言ったら微妙なくらいなんだもん。だって方を称えよ。
あえて今日はこれで行くしかない。やと
もうちょっとも出んだけどな。キャラ。あ、お、それな。待って。親の顔より見たリーザの本やばい。
うわあ、すごいわ。
なるほどな。うん。白振り置くと契約は消えそうなの?その生物揃ってるんだよ。ガチーナが悪いね。完全にこれは高月の血はどこにあるの?上。
え、そんな高いところにあるのか?
おいらたちじゃ登れないぞ。私これデスクトップにしたいな。デスクトップ背景マジで定期的に入れちゃうんだけど。あ、そうなの?
うん。この気配は空からじゃない。
どこから?
むしろ崖の下からだと思う。
やばいね。
どれどれ。
うわ、水面に変な影が浮かんでるぞ。
うん。
あ、あそこ何かの装置があるぞ。見に行こうぜ。ええ、今のデスクトップは私の歌ってみた。見た感じ。
カルヤのみたいだな。足の人が石月の空間の研究で残ってったの。
これでいいのか?これでもう蒸発起こしちゃえばいいか。
何か手がかりになるかもな。
え、そう。ケンタッキーだよね、やっぱり。やっぱケンタッキーだよね。私お父さんのためにケンタッキー食べたもん。あ、そう。ク色のやつ。そう、式のやつ。いや、みんな好きの。全部好きなんだけどね。ずっとあれだった。式のやつから変えてないの。
[音楽]
おい。[音楽]
この装置を動かすと水面に移る影が変化したぞ。
うん。うん。うん。もしかして装置が鍵なのか?
おお、見てこの探してみようぜ。
これさっきさ、あれじゃない?あのさっきさ、胸につけてたよね、ネフィルが。
ソリンビス何?何?何?こんにちは。
は、任せて大丈夫かい?[笑い]
僕たちは先に帰らせてもら
何かと思った。そんです。
大丈夫ですか?彼氏さんとのデート邪魔しちゃったりしてません。
ん?もうからかわないでったら夜食の上に置いといて。
ん?ソリンディス。それって月のカリウドの恋人の名前だよな。
ネベルが言ってた。
こんなところでこんな声が聞こえたんだ。
お、どういうことだ?彼女は新秘院の研究員なって。うん。
確かに。まさかこの変な空間を研究してたのか?
アビスの影響でここの空間はすごく不安定になってる。
うん。ちょ待って待って。魔け員顔やめて。魔け員顔やめて。負けなのは好きだけど負け顔をやめよう。
だから彼女の言葉や行動の一部が残ってるのかも。
うん。ここの配信だけな異様に配信者へのな。新度ないからな。この景色を見るたびに小さい頃読んだ死を思い出すの。
うん。
しせる彼女の美しき。瞳に流る嘆撃きの雫。今日も泣くのか残月よ。
弱き見たを嘆くのか。
うん。進仰。あ、進呼してる。
私みたいな人間が謎に包まれた石月の空間の研究チームに配属されるなんて。これって偶然?それとも
必然?必然勝って。え、じゃこのこれ?これ葉っぱって言ったら鼻これだよ。これこの上のさついてんじゃん。
これ、これ、これ、これ、これ分かるこれね、葉っぱで次がこうドクしいのちょっと行ってみたくない。あ、行けない。あ、行けるじゃん。
だめだ。
ここはアビスの力が強すぎるぞ。
危なかった。離れよ。
危なかった。ジャンプしても届かないの?ちょ、やめて。飯使い。早く進んでって。マジで。
頼むから本当に罪のないヒルチャールを倒すほど私の心は狭くないよ。この装置はアビスに壊されてるみたいだ。なんとかして直さないとな。この辺に他の装置がないか探してみようぜ。
どうやって。うん。
お、宝箱。
さあ、働きなさい。
宝箱。宝箱。宝箱。宝箱。
は。
面白い動きさ。ガタごとしてたからね。
[笑い]
よし。せーの。せーの。おお、すごい。
2段階認証。
は
宝箱は倒すよ。宝箱のためならね。宝箱
罪のないチェル[音楽]
いいけどダメだけど。あの宝箱はもう
ひょひょひょい。
一本道だからね。
なるほど。
月
3つの月の力がを開ける鍵だったのね。
何何何なんか言っちゃいけない放送禁止用語言ったな
が本当に存在するなら
また
この狂器に満ちた茶番終わらせることができるかも。
うん。今のフリナちゃんやっぱりファントムアタファントムよ。
さすがに
ずっとファントム。私一生ファントムだ
から。てかファントムの方が普通に強い。
私の
じじじじじ
何?じじえ何?どっちの意味?音
じゃなくて音。
ゲーム
私じゃないやんけ。おい。
リーが本当に存在するならって言ってる。私存在するよ。ちなみに後ろに隠れよう。
岩岩い岩いわ岩です。岩です。私岩です。よ危ない。リム売ったって売っちゃって。
りちゃんって面白いね。何が?アビス抑制装置設置完了。やっと月の隠されている部屋に入れるわ。
うん。
ベリル、あなたは自分の願いから遠ざかってる。
でもそれはあなたのせいじゃない。あの違法人がカルイヤに来てから
うん。うん。うん。
国王イルミンはどんどん狂気に犯されていった。
イルミンさんね。アルミンみたいな名前だね。
もしあの違法人を
うん。え、どういうこと?どういうこと?違法人
なあ。見ろよ。月の影が元に戻ったぞ。
違法人。ええ、レリルのこと。
ケの隠されている部屋に入れるって言ってたよな。
あ、もしかして
お兄ちゃんか。
月は水面に浮かぶ月に隠されてるのか?
そうだと思う。
言ってほしいよね。名前
弱々わしい魂の気配がかに残ってたから。
うん。
難しいから名前で言ってほしい。こういちいちさ、遠回りしないで。
よし、行こうぜ。はえ、これどうやって入んの?食らっちゃうよ。食らわないんだ。あ、食らわない。みんなここ普通に歩いてんだ。
それができたら原身1
年で終わってる。確かに察する力。え、違うんだよ。私あのね、そういうね人察し、人しだから私ができるの。
言葉なんだろうな。難しい。感情でのはできるけど近づくにはまずはこいつらをどうにかしないとな。
何どうやってやんの?あげろ。あ、行けるんだ。
な、なんな、なんかね、感情では分かる。
人の感情は分かりやすいけど、それ以外はちょっと難しい。
あれが光の月みたいだな。でも手に入れるにはまずこいつらを壊さないといけないんじゃないか。
オーケーです。行きます。行け行け行け行け行け行け。ドりゃーりゃいや。
ドールだって倒せるもんね。ドールだって死んじゃう。死んじゃう。死んじゃう。死んじゃう。貫
危ない。死んじゃうから本当に気をつけて。怖いよ。よし、次はフリーナちゃんの出番。祈のりんと祈りの融合だって。おお。危ない危ない危ない危ない危ない。
やめてやめてやめてやめてやめてやめてやめて私だって行けるから私だってノールだって行けるよ。
よっしゃでシグイでやってたんだ。中の人有効させといたよ。任せて。危ない。つ先。あたちょつま先き危ない。
あ、
あ、でも死んじゃった。ああ、酔っちゃったよ。死んじゃったよ。残念。
はあ、やっと終わったなあ。
うん。
これが高月の月。
炎のように燃え続けてるけど
アビスに汚染されて全く別の姿になってる。
怖いね。
この中のアビスの力を浄化すればお純粋な高血の血を手に入れられるはずだよ。来た来た来た来た来た。任せて。掃除機来るよ。たちゃん掃除機ぶわん。
ああ、マジ何?
寒い。
え、なんか言ってます。
あなたなの?来てくれたのね。
何?何?何?何?何?誰?
うえ?おいらたちに行ってるのか?
やっとあえた。
運命が交わって私は解放される。
え、なんか聞いたことありそうな声してんだよな。
ごめんなさい。あの時嘘をついてた未来を知っていても死が訪れる時私は恐怖を捨てられなかったの。
え?何?どういうこと?誰?
月が砕けた時私の体はバラバラになった。
まるで切れ味の悪い無数の刃に切り裂かれたような痛みだった。意識がだんだん遠いて寒くなっていった。
おお。あの時
あなたはどんな気持ちで私たちの元を訪れ
たのかな?
あなたみたいな勇気があれば
私も死より苦しい思い
しなくて済んだのに。
え、
クイックより低い。
の声どんな感じだったっけな。割とな、そこからいろんなことがありすぎてな、あんまり思い出せないんだよな。
何を言ってるかわからないって顔してるね。
絶妙に全てにあった
あの時の私と同じ。
え、何?少女とあった?
全てには意味があると信じ続けて。さようなら。はい。
何?ハイポって誰?ハイポって
どういうことだ?これが高月の女神が残した声か。うん。友達に話しかけてるみたいな口調だったけど、おいらたちのこと知らないはずだよな。
うん。ハイポだってハイプみたいな。
もしかしたら私のことを自分の知る総月の神だと勘違いしたのかも。うん。ハイポーズ。そういうこと。
私たちは似たような気配を持ってるから今にも崩れてしまいそうな彼女の魂には見分がつかなかったんだと思う。
なるほどね。
何やともあれ、無事に高月の月を手に入れたし、これで力を回復できるよな。
うん。戻ってアルッキーノと合流しようぜ。マジでマジでリトルナイトメアみたいな。お、なと様子が違うぞ。
え、どういうこと?どういうこと?
しせる彼女の美しき。
うわあ。
何?え、ちょっと待って。結構ガチ目に崩れ。私たちのところやばいよ。ちょ待って。ここも隠れるぞ。
よく前こに閉じ込めるつもりみたい。
誰が何ですか?
何?
高月の月を回収した今漆国の意志は
いや、もうみたいな。
簡単に返してくれないはず。
あ、大丈夫。うわあ、すごい。
ワープの力が強すぎるのよ。石月の私の私の続い私の心を
なんか心わかんないよ。
ただめちゃめちゃ身体能力が高いのだけわかる。え、岩元素だったの?
やった。
おい、手が塞ぐれてるぞ。
ええ、どうしよう。
また来たぞ。様が
どうしよう。
助けてくれないかな?
ここより登る。
これは分かる。これは分かる。これはいつも言ってる。
早く。
え、落ちるがいいわ。言ってる。あ。
うわ、
やっぱ飯なんよな。
あ、落ちるがいい。よく言ってんな、私。
落ちるがいい。ばっか聞いてたかも
ね。爆発ボイスだね。わ、落ちるがいいね
。すごいハットしたわ。思い出したか。
帰れた
。お前が助けてくれたのか。アルッキーの
。うん。おい。お前手が
大丈夫?
ああ、これか。気にすることはない。ただの大償だ。
いや、マジこの世界マジでさ、大象だよな。
君たちを中に閉じ込めようとしているのに。それに反して君たちを連れ出したのだからアビスが起こるのも当然だ。
うーん。何か私ができることある?え、でもなんかね。うん。
このアジスの力を浄化できれば
取り戻せるものを代償とは言わない。私の腕はすでにアビスと融合している。
うん。
浄化すると同時に消滅してしまうだろう
ねえ。
ええ、
そんな
代償が重すぎるよ。
アルレキーのおいらたちのために。
パイモンがパイモンでパイモンだよ。
君たちに仮を作るため。
うん。
という根胆がないとは言いきれないが、こうしたのは契約を果たすために過ぎない。そうだろう、コロンビーナ。
もちろんアルレッキーの高月の月を預けるね。これから爽会の炎はより盛に燃え上がると思う。ちょっと見てみたい。
右手で受け取るの?え、大丈夫なの?それって?
あ
あ、制御できるんだ。
手を伸ばしてくれ。コロンビーナ。
おお。
私からの月光を受け取るがいい。
いや、かっこいい。あ、お手て繋ぐ。
力が強くなったか。
お花咲いたよ。
[笑い]
大丈夫?
コロビーナ大丈夫か?
大丈夫。でも異なる力同士が反発し合ってるみたい。あるあるだよね。
本当に
草月の権能だけで
つの月の力を操るのはやはり難しいのだろう。
うん。
だが君の力は少し回復したようだ。少なくとも
第3位の追準には戻った。
え、ここからが見物なんだ。
あ、足りない。これじゃ月の狩リドに対抗できない。
ええ、ちょどうなっちゃうの?
もう1回月の光を分けて。
いや、一旦
その体じゃ無理だよ。大丈夫。
私耐えられるから。やんなにさ、最初
出会った時何もしなそうな感じだったのに
さ、こんなにも頑張ろうとしてくれてるん
だけど少女やっぱ好き。やっぱ私の嫁は
最強だな。
あ、やるのね。青になった。大丈夫?
今はどうだ?戦えるだけの力はあるか?
うん。少なくとも昔みたいに隠れずに住む。
ええ、すごいね。
1幕の頃と少女全然違うよね。
私はあの人が謎くらいに存在し続けて欲しくない。ワイルドハントも復活した月の狩リドも本来あるべき場所に戻ってほしい。うん。少女言ってた私。あの少女が意思を持ち
持ち始めたらさらに好きになっちゃうわとかなんだか言ってたわ。やばいなあ。
いや、嫁、嫁はいくらっていいんだよ。
[笑い]
目標があるのはいいことだ。
うん。
過去の君よりも今の君の方が生きている感じがする。
うん。いや、いや、そうなんだよ。こう、こ、これ、これ、これ、これ、これ本当にこれマジ人、人人人っていうワードがやばい。
初めて会った時君は月光というよりはどこからか漂ってきた霧のようだった。
うん。うん。
曖昧で風に吹かれたら消えてしまいそうなそんな霧りだ。しかし今君の体にはより多くの命の色が輝いている。
そうね。
草月はかつて最も明るかった月だ。君が永遠に自分の光を失うことのないように願おう。
ありがとう。アルレッキーの君も気をつけてね。
君にも君の計画があって、そのために力を求め続けてることは知ってるよ。うん。うん。うん。
でも何があってもアビスには飲み込まれないでアルレッキーノが月の狩リドみたいになるなんて嫌だよ。ってことはアビスに侵食されもん。そうか。
ありがとう。
コロンビーナ君には新しい名前が必要かもしれないね。
え、私が
新しい名前か。
私がつけていいんですか?
クタルの少女ただのコードネーム。
え、何?
肩書きではあっても名前ではない。
うん。
ハウスオブハースでもよくコードネームを使う。
うん。しかし人は本名で自我自我を定義
する必要があるものだ。昔の君は名前
なんてどうでもいいと思っていただろう。
あの頃の君は世界を渡り歩いていたから
名前あってもなくても変わらなかったの
だろう。うん。
月の狩リドを倒したら真剣に検討してみて
くれ。え、ちょ待って。え、どうしよう。
私から言いたいことはとか言ってまだ違うのよ。つけるタイミングじゃない。送り届けよう。
ありがとう。
私はまたサンドローネと合流する。
うん。ひ、お前って本当にいいやつだな
[笑い]
ね。また助けが必要なら呼んでね。このは必ず書いて。本当にそれな。やばいわ。ご主人様に。え、どうしようかな。
私も君たちのような義りがいい人は好きだよ。
じゃあ両思いね。
行こう。
互いに感謝の言葉を伝え合うよりも
今はもっと大事なことがある。確今じゃないかもしれない。うわあ。存在しない国終わった。やばいなあ。
[笑い]
危なかったけどなんとか光月の血を見つけてコロンビーナの力を回復させられたな。
うわあ、すごい。今んとこ順調だぜ。
うわあ。他のみはうまくやってるかな?
本テの予言って回避されたのにまだ飯使いの目的が果たされてないと。え、そうだよね。本当にそうだよね。マジで。
[音楽]
いや、楽しかった。やばいね。なんか
すごいわ。なかなかなかなかだわ。これ以上やると朝になる。さすがにそれは。そう。いやあ、お疲れ様。みんな一旦今日はこれで終わろうよ。
ていうことで、第3幕はこんな感じで
終わりました。存在しない国。いやあ、
存在しない国は高月のことなのかな?そう
いうことであってる。え、そういうこと?
違うか。別、え、存在しない国って何なの
?
え、え、何なの?結局
が4時間かかる。どうしようかな。明日
早めから明日に明日するか。明日
めっちゃ悩むんだけど、明日にするか。
明日じゃないか。時間を取れそうなら明日
にします。ま、明日の朝ちょっと告知する
と思うんで、私どうせ配信は何かしらやる
ので皆さん是非集まって欲しいんです
けれどもよろしくお願いします。もう存在
しない国ってこと。あ、そっちカルイヤな
のかな。いや、でもめちゃめちゃ楽しかっ
たな。なんかすごかった色々。なんか1
番最初にあのムービーなんだって感じ。
お茶会は仕やっぱそうなのかさ。
お茶会における礼儀作法を学びたいなら
僕が教えてあげよう。
もうって感じかもね。明日今日になった。じゃあ今日だ。や、ということでね、ま、今日はこんな感じで終わろうかなと思います。ま、ね、今回の物語を一言で言うと
くえり失恋でした。
いや、4幕もね、楽しみなんだよな。でも
4時間かかるということは4時間半は
かかるね、私はみんなが4時間というの
なら
ま、ということでね、こんな感じでところ
でソリンディスはどうでした?
ソリンディスさんは可愛かったですよ。
監凸フリーなの配信しあ、そうだよね。
確かに確かに。
一旦一旦あれだね。落ち着いたにまた監凸フリーナで遊ぼやろうよ。ま、フリーナで遊ぼやったっていいよね。みんなで世界観の理解度でやばさが分かってくる部分はある。え、どういうこと?私がわかんないでもわかんない感じはあるんだよな、普通に。いや、来ちゃんも可愛い。
本当にそう
人気すぎるのも悩ましいものだね。
いや、本当に可愛すぎ。サンドローネ可愛すぎて今日はもうサンドローネの夢を見ます。それではではまずはこんな感じで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。えっと、高評価、チャンネル登録ここまで長宿見てくださって本当にありがとうございます。また
[笑い]
やる時も是非一緒に走ってください。お願いします。
それではまた次回の配信で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃね。